Ostrava Svinov je stanice pojatá s fiktivním lokomotivním depem.
Jako posunovací lokomotivu je možno použít 163, která přijede
v páru s osobním vlakem. Můžete ji odvěsit a odstavit do depa. 
Provoz je levostraný. Pozor na odstavovvání vlaků, aby se navzájem
neblokovaly při odjezdu. Je možno je přistavit i k osobním nástupištím.
Motoráček je jako lokomotiva a vagon, takže je zde nutno odvěsit, vagon
"lokomotivní" motoráček přivěsit na opačnou stranu.

Autor: ?
Úprava souborů stc a roz pro verzi 1.35
Jindřich Čížek
jindrcizek@quick.cz