KOSZĘCIN

Jest to typowa stacja przelotowa na magistrali Tarnowskie Góry - Lubliniec (nie piszę dalszej relacji, ponieważ z stacji Lubliniec trasy rozchodzą się aż na 4 kierunki › wszystkie czynne!!! J). Tak, więc:

wjazd / wyjazd nr.1 to kierunek TARNOWSKIE GÓRY (najbliższa stacja w tym kierunku to Kalety skąd pociąg jedzie 7 min.).
wjazd / wyjazd nr.2 to kierunek LUBLINIEC (najbliższa stacja to Rusinowice skąd pociąg jedzie 12 min.).

	Tory postojowe „nad peronami” służą jako postój dla „sieciowych” czy towarowych, które muszą ustąpić „goniącym ich” pośpiechom czy osobowym. Na stacji jest także bocznica do rozładunku drewna dla koszęcińskiego tartaku. Jest ona w rzeczywistości nieczynna, lecz by umilić prace dyżurnego ruchu wprowadziłem kilka pociągów, które kończą i rozpoczynają bieg właśnie z Koszęcina (z tej bocznicy). 
	Układ torów jest odwzorowany w 100%, podobnie jest z rozkładem jazdy pociągów pasażerskich. Natomiast kursy towarowe nie są normowane, więc ich rozkład jest w całości moim pomysłem.
	Najbliższa lokomotywownia znajduje się w Tarnowskich Górach; czas oczekiwania na LOK-a wynosi 30 min. 
	Stacja cechuje się dużym natężeniem ruchu w relacjach 1›2 i 2›1. W większości są to pociągi pasażerskie zatrzymujące się w stacji.

Oprac. Marcin Wypych
toja1@buziaczek.pl



Pliki stacji i rozkładu wykonał MAREK ORLEF (APMO@poczta.onet.pl)
	