LĘBORK 2005 Lato:


Ruch na tej stacji w okresie letnim jest duży, a w okresie zimowym jest średni, ale występują również mijanki,
pociągi do Łeby, towarowe, oraz liczne obiegi EZT


WJAZDY:
1- Wyjazd: Wejherowo, Gdynia (Warszawa)
2- Wyjazd: Słupsk, Koszalin, (Szczecin)
3- Wyjazd: Łeba
4- Wyjazd: Siemirowice (linicz nieczynna, chodź od września 2004 są prowadzone poc. towarowe)
5- Wyjazd: Elewator, nieczynne


STACJA:

Plan stacji dostałem od kolegi Rafała Trelińskiego + moje poprawki, wiecej info. w e-milu.
Układ stacji 90%,
Widok od torów postojowych (budynek stacji u góry planu)
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Gdyni (60 min)
Czas zamówienia lokomotywy: około 60 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 120 min.

Punkty na stacji:
E - tor tylko do potrzeby gry, miejsce w którym stacjonują elektrowozy
S - tory postojowe lokomotyw spalinowych
P - miejsce postojowe dla EZT i składów + tor towarowy zaraz nad nimi
- na dole planu stacjonują pojazdy drogowców
- na samej górze planu należy umieścić pociąg zdawczy z węglem (punkt rozładunkowy)

Perony:
Tor 1 (od góry stacji) używany czasem do mijanego lub postuju EZT
Tor 2 (od góry stacji) jest torem przelotowym.
Tor 2a (od góry stacji) służy do mijanek, czasem rozpoczynają z niego biegi EZT
Tor 3 (od góry stacji) startują z niego pociągi osobowe i EZT
Tor 3 (od góry stacji) przeznaczony dla pociągów osobowych


ROZKŁAD:
Rozkład oparty na okresie letnim 2005.
Składy i obiegi oraz lokomotywy według dodatków 2A,2B,2C, 2D
Mogą występować błędy w składach i obiegach EZT i LOK.
Pociągi oznaczone jako "Dod.", są to pociągi dodatkowe.
Przyjazdy i odjazdy poc. towarowych są orientacyjnie, brak danych.
Pociąg rel. Łeba/Szczecin - Waraszawa Zach. 55110/81206 został przesuinięty o 20 min.


AUTOR:

Maciej Koplin

e:mile: maciejkoplin@o2.pl  maciejkoplin@interia.pl
http://www.mk-piku.prv.pl
GG:2576587  TLEN:maciejkoplin
MSN: maciejkoplin@hotmail.com


Miłej zabawy!!!