LĘBORK 2004 Lato:



Ruch na tej stacji w okresie letnim jest duży, a w okresie zimowym jest średni, ale występują
również mijanki, pociągi do Łeby, towarowe, oraz liczne obiegi EZT


WJAZDY:
1- Wyjazd: Wejherowo, Gdynia (Warszawa)
2- Wyjazd: Słupsk, Koszalin, (Szczecin)
3- Wyjazd: Łeba
4- Wyjazd: Siemirowice (linicz nieczynna, chodź od września 2004 są prowadzone poc. towarowe)
5- Wyjazd: Elewator, nieczynne



STACJA:

Plan stacji dostałem od kolegi, wiecej info. w e-milu.
Układ stacji 90%,
Widok od torów postojowych (budynek stacji u góry planu)
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Gdyni (60 min)
Czas zamówienia lokomotywy: około 60 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 120 min.

Punkty na stacji:
E - tor tylko do potrzeby gry, miejsce w którym stacjonują elektrowozy
S - tory postojowe lokomotyw spalinowych
P - miejsce postojowe dla EZT i składów + tor towarowy zaraz nad nimi
- na dole planu stacjonują pojazdy drogowców
- na samej górze planu należy umieścić pociąg zdawczy z węglem (punkt rozładunkowy)

Perony:
Tor 1 (od góry stacji) używany czasem do mijanego lub postuju EZT
Tor 2 (od góry stacji) jest torem przelotowym.
Tor 2a (od góry stacji) służy do mijanek, czasem rozpoczynają z niego biegi EZT
Tor 3 (od góry stacji) startują z niego pociągi osobowe i EZT
Tor 3 (od góry stacji) przeznaczony dla pociągów osobowych



ROZKŁAD:
Rozkład oparty na okresie letnim 2004.
Mogą występować błędy w składach i obiegach EZT i LOK.
Pociągi oznaczone jako "Dod.", są to pociągi dodatkowe.



INNE:
Powstanie stacji przy programie Edytor dla Kolejarza Edk v2.35.
Powstanie stacji ułatwił program PathFinder 2.0.



AUTOR:

Maciej Koplin

e-mile:maciejkoplin@interia.pl
www.pikukoleje.republika.pl
www.mk-piku.prv.pl
gg:2576587



Miłej zabawy!!!