Stacja ŚKD Cudzynowice

Kolejna stacja z sieci Świętokrzyskiej Kolejki Dojazdowej.

Węzłowa stacja CUDZYNOWICE była maleńką stacyjką, ale spełniała bardzo ważną rolę.
Krzyżowały się tu linie Umianowice - Kazimierza Wielka i Kazimierza Wielka - Charsznica

kier 1 - Pińczów, Umianowice
kier 2 - Kazimierza Wielka, Kocmyrzów
kier 3 - Charsznica

UWAGA - w rzeczywistości na pewno nie ma po lewej stronie rozjazdu krzyżowego.
Ponieważ do dziś nie wiem jaki jest - zdecydowałem się na wstawienie takiego dla wygody symulacji. 

UWAGA: Stacja łatwiejsza do obsługi niż Jędrzejów Wąski.!!!   :)


Ruch jest dosyc spory - obejmuje rozkład jazdy z roku 1978.



MIłej zabawy Marek Orlef
APMO@poczta.onet.pl