Tu stacja Lublin, tu stacja Lublin...


UWAGA! NOWE PODEJŚCIE DO TORÓW POSTOJOWYCH I TOWAROWYCH - PROSZĘ PRZECZYTAĆ 
UWAŻNIE... Stacja i rozkład dostosowane do Kolejarza v 1.61.


Stacja - nieco uproszczona (chodzi o środek ekranu, czyli wokół lokomotywowni), ale zrobiona
na podstawie autentycznych planów kolejowych i po przejściu wszerz i wzdłuż.

WJAZDY/WYJAZDY
1 Lublin Zach. (w budowie - zresztą wstrzymanej) - Radom / Dęblin - Warszawa / Łuków
2 Lublin Zemborzyce - Kraśnik - Stalowa Wola Rozwadów - Rzeszów / Przemyśl
3 Lublin Płn. - Lubartów (niegdyś do Łukowa) / Rejowiec - Chełm / Zamość / Bełżec
4 Lublin Tatary - Świdnik (obecnie jako szlak 1-torowy; czas zwolnienia 8 min. + 2 min. wyprzedzenia)
5 Lublin Tatary (tor manewrowy, którym oprócz pociągów sieciowych i roboczych są podsyłane luzaki
  na Tatary i tędy wracają - na razie niemożliwe do uwzględnienia w Kolejarzu)

LOKOMOTYWOWNIA
Z uwagi na wymogi "Kolejarza" jest kilka modyfikacji. Lokomotywownia wachlarzowa (dawna 
parowozownia) znajduje się nieco "poniżej" zaznaczonej przeze mnie lokowni - w miejscu, gdzie
jest zielony kwadrat. Tam de facto znajdują się hale dla spalinówek i szynobusów. Hala dla 
elektrowozów jest z kolei nieco "powyżej" lokowni. W rzeczywistości elektrowozy i EZT zjeżdżają 
do hali tylko w przypadku napraw, a zazwyczaj stacjonują na torach oznaczonych "EZT" (jednostki), 
a na tych poniżej jest wiele miejsc postojowych dla EU/EP/ET.

PERONY
nr 1 	- tor przy głównej hali dworcowej, przyjmujący większość prestiżowych pociągów na linii
	  Warszawa - Dorohusk
	- tor oporowy w kierunku nastawni LbB, obecnie tylko odjazdy:
		*wszystkie kursy autobusów szynowych do Kraśnika i Rzeczycy
		*RegioPlus 21128 do Sochaczewa (odj. 4.02)
		*osobowy 23331 do Rzeszowa (odj. 15.51)
		*pospieszne:LUBLINIANIN 21108 do Warszawy Zach. (odj. 5.30),
			  JADWIGA 23102 do Krakowa Gł. (odj. 16.40),
			  sezonowy 28502 do Świnoujścia (odj. 20.15)
	- tory oporowe w kierunku nastawni LbC do obsługi ambulansów pocztowych, w tym rozkładzie
	  tylko jeden kursujący do/z Wrocławia (zazwyczaj przetaczany na tor niezelektryfikowany)
nr 2	- tor "górny" (na przedłużeniu szlaku Warszawa - Dorohusk), przyjmujący większość składów
	  przelotowych z kier. Dęblina w kier. Rejowca i część dalekobieżnych kończących jazdę
	- tor "dolny" (na przedłużeniu szlaku z Rozwadowa), przyjmujący pociągi z tego kierunku oraz
	  składy podmiejskie odjeżdżające w kier. Dęblina
nr 3	- tory o skróconej długości przyjmujące składy miejscowe rozpoczynające i kończące relację
nr 4	))) od wielu lat w planach )))


TORY POSTOJOWE
Zgodnie z opiniami użytkowników programu nominalne "tory postojowe" zastąpiłem uniwersalnymi
(wygodniejszymi do obsługi i szybkiego podglądu) "torami towarowymi". Natomiast dotychczasowe 
oznaczenia "torów postojowych" (zielone kwadraty) przypisałem miejscom szczególnym - o nich poniżej.

TORY TOWAROWE
Większość manewrów związana z formowaniem składów odbywa się obecnie na stacji Lublin Tatary.
W rzeczywistości nawet część składów towarowych przelotowych przepuszcza się torami przy peronach,
jednak by "dolna" - towarowa część stacji nie wyglądała łyso - proponuję kierować je właśnie tamtędy:
-cztery pierwsze tory (ozn. T, O, W, A) są zelektryfikowane i w pełni uniwersalne
-następny tor (R) jest od strony nastawni LbA zelektryfikowany, ale z tej strony pełni tylko funkcję
 manewrową (brak możliwości ustawienia przebiegów poza stację), z kolei w kierunku LbC ma semafor 
 szlakowy, lecz nie posiada sieci trakcyjnej
-kolejne trzy tory (O, W, E) są w części zelektryfikowane, mogą być wykorzystywane tylko do manewrów
 (w praktyce służą do odstawiania wagonów kasacyjnych lub do naprawy), w kierunku LbC ślepe
-ostatnie trzy tory są rzadko wykorzystywane (przebiegi tylko w obrębie stacji), w kierunku LbC ślepe.

MIEJSCA SZCZEGÓLNE (zielone kwadraty) - idąc "od góry":
-w obrębie torów postojowych, "nad" nastawnią LbB: myjnia mechaniczna
-powyżej toru oporowego przy peronie 1: tor odstawczy dla salonek, wagonów socjalnych, do niedawna 
 składu pociągu bagażowego do/z Szczecina, a teraz (styczeń 2004 r.) jest tam SN81-003 czekający 
 na naprawę
-z "prawej" strony peronu 1: dwa tory do obsługi ambulansów pocztowych (funkcja na wymarciu...)
-"poniżej" lokowni: prawdziwa lokomotywownia wachlarzowa dla spalinówek i autobusów szynowych
-"poniżej" peronu 3 a z "prawej" strony lokomotywowni: grupa trzech torów z zadaszeniem, gdzie
 odstawia się wagony poddawane drobnym naprawom
-między lokomotywownią a torami towarowymi: grupa trzech torów, na których stacjonują pociągi
 sieciowe, ratunkowe, pługi itp. (tam należy odstawiać na noc pociąg sieciowy, tak jak ustawiłem)

NASTAWNIE
Nastawnie LbA, LbB i LbC zaznaczyłem dla lepszej orientacji. Do tego celu wykorzystałem nowy symbol 
teoretycznie przypisany do wieży wodnej.


Rozkład
	- pasażerski autentyczny w/g SRJP 2003/4 - stan na 14.12.2003 r., zgodny z dodatkami 
	  2a/b/c/d, moje świadome zmiany:
		*opóźnienie odjazdu poc. 415 z godz. 9.11 na 9.13, bo w tym samym czasie w tym 
		 samym kierunku (1/2) odjeżdża poc. 118, a ich przebiegi się krzyżują
		*jednoczesne wprowadzenie poc. 28502/82503 i 27500/72501 do/z Świnoujścia 
		 i Poznania, mimo, że kursują zamiennie - jest to jakieś urozmaicenie)))
	- towarowy w większości fikcyjny, ale z wykorzystaniem prawdziwych danych, które udało mi
	  się zdobyć.

Tak swoją drogą to w poprzednim rozkładzie mimo, że miałem pełne dane i tak w praktyce składy
i obiegi były ciągle modyfikowane)))


PORADY / UWAGI:
1. 	Grupa wagonów rel. Warszawa - Lublin - Warszawa do poc. KIEV EXPRESS 12001/21000 jest 
	zabierana przez SM42 i odstawiana na tor oporowy przy peronie 1, gdzie "się grzeje", a
	zabierana przez elektrowóz pociągu powrotnego.
2. 	Wagony IC BYSTRZYCA 6201/2600 są obecnie w nocy odstawiane na przegląd na stację Tatary
	- to żaden mój wymysł!
3.	Składów poc. 82501/28500 oraz poc. 72501/27500 właściwie nie trzeba rozłączać i "obrabiać" - 
	mój podział na grupy jest tylko organizacyjny, by widoczne były kuszetki i sypialny oraz 
	części składu do/z Kołobrzegu i Helu, a także do/z Poznania i Szczecina.
4. 	"Małe" (brak znaku >) i "duże" (kolor czarny zamiast zielonego) rozkłady nie wykazują
	potrzeby podmiany części lokomotyw prowadzących niektóre składy towarowe - dotyczy trakcji
	podwójnej. Tak jest za sprawą Kolejarza, dlatego w numerach pociągów towarowych 
	wprowadziłem dla ułatwienia zasadę, że trzecia (środkowa) cyfra wskazuje na czynność, którą 
	trzeba wykonać na stacji:
	*6 należy dodać loka
	*7 przy trakcji podwójnej należy jednego loka odłączyć
	*8 należy zmienić loka na innego
	*9 lok pozostaje niezmieniony
	Jest jeszcze jedna zasada numeracji pociągów towarowych związana z dwiema pierwszymi cyframi
	(w przypadku sieciowego - z trzema), ale domyślcie się sami))). Mam nadzieję, że to ułatwi grę 
	i nie trzeba będzie ciągle sprawdzać relacji w dużym rozkładzie...
5.	Punkty manewrowe wraz z niezelktryfikowanymi torami przy LbC powyżej wjazdu nr 3 to początek 
	starej, obecnie nieczynnej bocznicy odchodzącej w kier. ul. Łęczyńskiej. Sprawdziliśmy - 
	połączenie z torami stacyjnymi jest, ale "karzełki" są wygaszone, a całość porosły imponujące 
	krzaki, więc nie dziwcie się, że przebiegów tam się nie ustawi...
6.	Tor, gdzie postawiłem 2 x ET41 jest niezelktryfikowany, więc żeby je stamtąd zabrać trzeba
	po nie wysłać SM42.
7.	Dla niektórych pociągów podmiejskich odjeżdżających z peronu 3 w kier. Dęblina (np. 124 o 13.30
	i 130 o 15.30), by odjechały zgodnie z rozkładem trzeba ułożyć przebieg po torze szlakowym do
	Rozwadowa aż do LbA, gdzie odbijają na właściwy tor.
8.	A jeśli kogoś zaskoczy liczba lokomotyw w tzw. "lokowni", to nie myślcie, że wszystkie ukradli
	albo za długi zajęła je "skarbówka" (tak się naprawdę niedawno zdarzyło). Dzięki nowym
	możliwościom programu ustawiłem loki w różnych miejscach, np. spalinowe są w hali wachlarzowej.


Miłej zabawy!
Kontakt: Michał Lipiński, ltek@wp.pl
Bardzo dzięuję Bartowi za cenne uwagi odnośnie schematu stacji i wspólną wyprawę po stacyjnych 
torach oraz ciekawostki związane z organizacją ruchu na obu torach w kierunku Tatar.
Korzystałem z programów: Edytor (stacji) dla Kolejarza (EdK) i PathFinder (PF).

Stacja Lublin powróci... w specjalnym wydaniu BEST OF THE BEST... (ale może szybciej zrobię Dęblin)))