Tu stacja Lublin, tu stacja Lublin... (rozkład fikcyjny - szczegóły niżej)


UWAGA! NOWE PODEJŚCIE DO TORÓW POSTOJOWYCH I TOWAROWYCH - PROSZĘ PRZECZYTAĆ 
UWAŻNIE... Stacja i rozkład dostosowane do Kolejarza v 1.61 i następnych.


Stacja - nieco uproszczona (chodzi o środek ekranu, czyli wokół lokomotywowni), ale zrobiona na
podstawie autentycznych planów kolejowych i po przejściu wszerz i wzdłuż.

WJAZDY/WYJAZDY
1 Lublin Zach. (w budowie - zresztą wstrzymanej) - Radom / Dęblin - Warszawa / Łuków
2 Lublin Zemborzyce - Kraśnik - Stalowa Wola Rozwadów - Rzeszów / Przemyśl
3 Lublin Płn. - Lubartów (niegdyś do Łukowa) / Rejowiec - Chełm / Zamość / Bełżec
4 Lublin Tatary - Świdnik (obecnie jako szlak 1-torowy; czas zwolnienia 8 min. + 2 min. wyprzedzenia)
5 Lublin Tatary (tor manewrowy, którym oprócz pociągów sieciowych i roboczych są podsyłane luzaki
  na Tatary i tędy wracają - na razie niemożliwe do uwzględnienia w Kolejarzu)

LOKOMOTYWOWNIA
Z uwagi na wymogi "Kolejarza" jest kilka modyfikacji. Lokomotywownia wachlarzowa (dawna 
parowozownia) znajduje się nieco "poniżej" zaznaczonej przeze mnie lokowni - w miejscu, gdzie
jest zielony kwadrat. Tam de facto znajdują się hale dla spalinówek i szynobusów. Hala dla 
elektrowozów jest z kolei nieco "powyżej" lokowni. W rzeczywistości elektrowozy i EZT zjeżdżają 
do hali tylko w przypadku napraw, a zazwyczaj stacjonują na torach oznaczonych "EZT" (jednostki), 
a na tych poniżej jest wiele miejsc postojowych dla EU/EP/ET.

PERONY
nr 1 	- tor przy głównej hali dworcowej, przyjmujący większość prestiżowych pociągów na linii
	  Warszawa - Dorohusk
	- tor oporowy w kierunku nastawni LbB:
		*kursy autobusów szynowych do Kraśnika i Rzeczycy: 6.35 (p.6.03), 7.22 (bonanza),
		 9.13 (p.8.18), 11.15, 14.14, 15.04 (bonanza), 18.13, 19.10, 22.45
		*RegioPlus 21128 do Sochaczewa (odj. 4.02)
		*osobowe: 417 do Stalowej Woli Rozwadów (odj.11.54),
			  23331 do Rzeszowa (odj. 15.51)
		*pospieszne:LUBLINIANIN 21108 do Warszawy Zach. (odj. 5.30),
			  JADWIGA 23102 do Krakowa Gł. (odj. 16.40),
			  sezonowy 28502 do Świnoujścia (odj. 20.15)
	- tory oporowe w kierunku nastawni LbC do obsługi ambulansów pocztowych, w tym rozkładzie
	  tylko jeden kursujący do/z Wrocławia (zazwyczaj przetaczany na tor niezelektryfikowany)
nr 2	- tor "górny" (na przedłużeniu szlaku Warszawa - Dorohusk), przyjmujący większość składów
	  przelotowych z kier. Dęblina w kier. Rejowca i część dalekobieżnych kończących jazdę
	- tor "dolny" (na przedłużeniu szlaku z Rozwadowa), przyjmujący pociągi z tego kierunku oraz
	  składy podmiejskie odjeżdżające w kier. Dęblina
nr 3	- tory o skróconej długości przyjmujące składy miejscowe rozpoczynające i kończące relację
nr 4	))) od wielu lat w planach )))


TORY POSTOJOWE
Zgodnie z opiniami użytkowników programu nominalne "tory postojowe" zastąpiłem uniwersalnymi
(wygodniejszymi do obsługi i szybkiego podglądu) "torami towarowymi". Natomiast dotychczasowe 
oznaczenia "torów postojowych" (zielone kwadraty) przypisałem miejscom szczególnym - o nich poniżej.

TORY TOWAROWE
Większość manewrów związana z formowaniem składów odbywa się obecnie na stacji Lublin Tatary.
W rzeczywistości nawet część składów towarowych przelotowych przepuszcza się torami przy peronach,
jednak by "dolna" - towarowa część stacji nie wyglądała łyso - proponuję kierować je właśnie tamtędy:
-cztery pierwsze tory (ozn. T, O, W, A) są zelektryfikowane i w pełni uniwersalne, ale żeby tak było
 musiałem im dać cechy peronu, bo Kolejarz nie wpuściłby tam pociągów o charakterze służbowym,
 tylko zlitujcie się i nie wysadzajcie tam pasażerów)))
-następny tor (R) jest od strony nastawni LbA zelektryfikowany, ale z tej strony pełni tylko funkcję
 manewrową (brak możliwości ustawienia przebiegów poza stację), z kolei w kierunku LbC ma semafor 
 szlakowy, lecz nie posiada sieci trakcyjnej
-kolejne trzy tory (O, W, E) są w części zelektryfikowane, mogą być wykorzystywane tylko do manewrów
 (w praktyce służą do odstawiania wagonów kasacyjnych lub do ZNTK), w kierunku LbC ślepe
-ostatnie trzy tory są rzadko wykorzystywane (przebiegi tylko w obrębie stacji), w kierunku LbC ślepe.

MIEJSCA SZCZEGÓLNE (zielone kwadraty) - idąc "od góry":
-w obrębie torów postojowych, "nad" nastawnią LbB: myjnia mechaniczna
-powyżej toru oporowego przy peronie 1: tor odstawczy dla salonek, wagonów socjalnych, do niedawna 
 składu pociągu bagażowego do/z Szczecina
-z "prawej" strony peronu 1: dwa tory do obsługi ambulansów pocztowych (funkcja na wymarciu...)
-"poniżej" lokowni: prawdziwa lokomotywownia wachlarzowa dla spalinówek i autobusów szynowych
-"poniżej" peronu 3 a z "prawej" strony lokomotywowni: grupa trzech torów z zadaszeniem, gdzie
 odstawia się wagony poddawane drobnym naprawom
-między lokomotywownią a torami towarowymi: grupa trzech torów, na których stacjonują pociągi
 sieciowe, ratunkowe, pługi itp. (tam należy odstawiać na noc pociąg sieciowy, tak jak ustawiłem)

NASTAWNIE
Nastawnie LbA, LbB i LbC zaznaczyłem dla lepszej orientacji. Do tego celu wykorzystałem nowy symbol 
teoretycznie przypisany do wieży wodnej.


Rozkład
	- pasażerski w większości autentyczny w/g SRJP 2003/4 - z uwzględnieniem korekt godzin,
	  przeklasyfikowań pociągów (P-O, IC-Ex), relacji oraz obiegów wprowadzonych do maja 2004 r.,
	  zgodny z dodatkami 2a/b/c/d, WZBOGACONY O POCIĄGI SŁUŻBOWE DO/Z ZNTK ORAZ 
	  UWZGLĘDNIAJĄCY NIEZREALIZOWANE PLANY URUCHOMIENIA 5 SZYNOBUSÓW 
	  (u mnie 2 pary kursów zastąpione bonanzą) NA TRASIE DO KRAŚNIKA I RZECZYCY, 
	  CO BYŁO ZAPOWIADANE NA 1.05.2004 R. - PLANY (godziny, numery) AUTENTYCZNE
	  moje świadome zmiany:
		*opóźnienie odjazdu poc. 415 z godz. 9.11 na 9.13, bo w tym samym czasie w tym 
		 samym kierunku (1/2) odjeżdża poc. 118, a ich przebiegi się krzyżują
		*jednoczesne wprowadzenie poc. 28502/82503 i 27500/72501 do/z Świnoujścia 
		 i Poznania, mimo, że kursują zamiennie - jest to jakieś urozmaicenie)))
	- towarowy w większości fikcyjny, ale z wykorzystaniem prawdziwych danych, które udało mi
	  się zdobyć i po uwzględnieniu zmian na szlaku do Rozwadowa

PORADY / UWAGI:
1.	Większość pociągów służbowych (poza składem Exa) należy kierować na część towarową, gdzie
	poszczególne grupy wagonów powinny być rozrządzane wedle ich relacji, które są prawdziwe
	tylko rzadko się zdarza, by były naraz obsługiwane (moje urozmaicenie))). Szczególnie
	radzę z wyprzedzeniem przygotować poc. 26940 do Zakładów Naprawy Taboru Kolejowego
	w Opolu, bo na podłączenie ostatniej grupy wagonów będzie tylko 20 minut.
2.	Obiegi wagonów do/z ZNTK są oczywiście nierealne, bo ledwo naprawione wagony nie wracają
	zaraz do naprawy, ale nie chciałem ingerować w prawdziwe obiegi, a innego wyjścia nie było.
3.	Para 22902/22901 to tzw. pociąg próbny lub doświadczalny - testy wagonów naprawionych w
	ZNTK Hrubieszów.
4.	Bonanza do Kraśnika o 7.22 jest prowadzona przez 2 x SM42 - powód znajdziecie w symulacji
	Kraśnik2004F.
5.	EZTy w nowym niebieskim malowaniu - tak, wiem, że jest ich za dużo. Miałem za mało czasu, 
	więc tylko podmieniłem rysunek ze starym żółto-jasnoniebieskim malowaniem, a że był w wielu 
	składach... Ale to przecież rozkład fikcyjny)))
6. 	Grupa wagonów rel. Warszawa - Lublin - Warszawa do poc. KIEV EXPRESS 12001/21000 jest 
	zabierana przez SM42 i odstawiana na tor oporowy przy peronie 1, gdzie "się grzeje", a
	zabierana przez elektrowóz pociągu powrotnego.
7. 	Wagony Ex BYSTRZYCA 6201/2600 są obecnie w nocy odstawiane na przegląd na stację Tatary
	- to żaden mój wymysł!
8.	Składów poc. 82501/28500 oraz poc. 72501/27500 właściwie nie trzeba rozłączać i "obrabiać" - 
	mój podział na grupy jest tylko organizacyjny, by widoczne były kuszetki i sypialny oraz 
	części składu do/z Kołobrzegu i Helu, a także do/z Poznania i Szczecina.
9. 	"Małe" (brak znaku >) i "duże" (kolor czarny zamiast zielonego) rozkłady nie wykazują
	potrzeby podmiany części lokomotyw prowadzących niektóre składy towarowe - dotyczy trakcji
	podwójnej. Tak jest za sprawą Kolejarza, dlatego w numerach pociągów towarowych 
	wprowadziłem dla ułatwienia zasadę, że trzecia (środkowa) cyfra wskazuje na czynność, którą 
	trzeba wykonać na stacji:
	*6 należy dodać loka
	*7 przy trakcji podwójnej należy jednego loka odłączyć
	*8 należy zmienić loka na innego
	*9 lok pozostaje niezmieniony
	Jest jeszcze jedna zasada numeracji pociągów towarowych związana z dwiema pierwszymi cyframi
	(w przypadku sieciowego - z trzema), ale domyślcie się sami))). Mam nadzieję, że to ułatwi grę 
	i nie trzeba będzie ciągle sprawdzać relacji w dużym rozkładzie...
10.	Punkty manewrowe wraz z niezelktryfikowanymi torami przy LbC powyżej wjazdu nr 3 to początek 
	starej, obecnie nieczynnej bocznicy odchodzącej w kier. ul. Łęczyńskiej. Sprawdziliśmy - 
	połączenie z torami stacyjnymi jest, ale "karzełki" są wygaszone, a całość porosły imponujące 
	krzaki, więc nie dziwcie się, że przebiegów tam się nie ustawi...
11.	Tor, gdzie postawiłem 2 x ET41 jest niezelktryfikowany, więc żeby je stamtąd zabrać trzeba
	po nie wysłać SM42.
12.	Dla niektórych pociągów podmiejskich odjeżdżających z peronu 3 w kier. Dęblina (np. 124 o 13.30
	i 130 o 15.30), by odjechały zgodnie z rozkładem trzeba ułożyć przebieg po torze szlakowym do
	Rozwadowa aż do LbA, gdzie odbijają na właściwy tor.
13.	A jeśli kogoś zaskoczy liczba lokomotyw w tzw. "lokowni", to nie myślcie, że wszystkie ukradli
	albo za długi zajęła je "skarbówka" (tak się naprawdę niedawno zdarzyło). Dzięki nowym
	możliwościom programu ustawiłem loki w różnych miejscach, np. spalinowe są w hali wachlarzowej.


Miłej zabawy!
Kontakt: Michał Lipiński, ltek@wp.pl
Korzystałem z programów: Edytor (stacji) dla Kolejarza (EdK) i PathFinder (PF).

Stacja Lublin powróci... w specjalnym wydaniu BEST OF THE BEST... (no i ciągle mam chrapkę na Dęblin -
rozkład pasażerski i towarowy mam, brakuje dokładnego schematu stacji - zapraszam do współpracy).