Ta symulacja przedstawia ruch na stacji Andrychów po nawałnicy jaka przeszła nad 
gminą,uszkodziła nasyp między mostem na Wieprzówce a Targaniczanką. Został 
podmyty nasyp przy moście Targaniczanki.
Pociąg relacji Kraków-Bielsko przez dwa dni miał koniec na tej stacji i odjeżdzał jako 
Bielsko-Wadowice.
Pociąg relacji Bielsko-Wadowice dojeżdzał do przystanku Andrychów Górnica.
Na tym odcinku kursował autobus zastępczy.Pociąg odjeżdzał relasją-"--Bielsko.
Wszelkie uwagi kierować na adres e-mailowy:kabelarz@wp.pl
Tomasz Nowak:)