
1-Bielsko-Biała Główna. Następna mijanka jest w Kętach, a następny przystanek to Andrychów Górnica.
2-Kalwaria Zebrzydowska Lanckorona. Następna mijanka jest w Wadowicach, a następny przystanek to Inwałd.
3-prowadzi do nieczynnego tartaku. Był tam jeden tor bez mijanki. Tory prowadzą do bramy, a dalej są już rozebrane, ponieważ zotał tam wybudowany dom wielorodzinny.:(

Perony są numerowane jako numery torów.
Układ torów przedstawiony z dokładnością co do rozjazdu.
Perony są długie i mogą pomieścić 2 jednostki EN71.

Widok na układ torów od strony budynku stacji.
Południe znajduje się na górze.

Oznakowania na stacji:
N- nieczynna nastawnia, obsługiwała wschodnią część stacji.
BN-czynna nastawnia w budynku stacji obsługuje całą stacje.
D-nieczynny dworzec towarowy, teraz jest tam czynny komis.
R-rampa rozładunkowa.

Przewozy towarowe są prowadzone żadko, więc umieściłem charakterystyczną zdawkę.
Widoki składów wedłuk mojej odserwacji.

Stacja napisana na postawie rozkładu jazdy na 2003 rok.
Obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piatku.

Najbliższa lokomotywownia znaduje sie w Czechowicach-Dziedzicach, lecz lok musi być ściągany z Krakowa, ponieważ jest uszkodzony most na Sole w Kętach.
Czas oczekiwania na elektrowóz - 120 minut
Aby elektrowóz wjechał na stacje należy wybrac trase do
pierwszego punktu manewrowego od wjazdu drugiego.

Wszelkie uwagi kierować na adres e-mailowy:Kabelarz@wp.pl
Tomasz Nowak:)