
Wjazdy-Wyjazdy:
1-Bielsko-Biała Główna. Następna mijanka jest w Kętach, a następny przystanek to Andrychów Górnica.5 min.
2-Kalwaria Zebrzydowska Lanckorona. Następna mijanka jest w Wadowicach, a następny przystanek to Inwałd.6 min.
Niezelektryfikowany tor prowadzi do tartaku. Krzyżyk oznacza bramę wjazdową do tartaku.

Perony:
Perony są numerowane jako numery torów.
Układ torów przedstawiony z dokładnością co do rozjazdu.
Perony są długie i mogą pomieścić 2 jednostki EN71.

Schemat:
Widok na układ torów od strony budynku stacji.
Południe znajduje się na górze.

Uwagi:
Przewozy towarowe są prowadzone, ale nie posiadam materiałów, więc umieściłem charakterystyczną zdawkę.
Widoki składów wedłuk mojej odserwacji.
Towarowy do i z Zkładów Andorii jedzie 5 minut.Odgałęzienie do zakładów znajduje się
poza stacją.
Pociąg pospieszny o godzinie 0:27 został przesuniety o kwadrans. W rzeczywistości przyjeżdza o 0:12.

Rozkład:
Stacja napisana na postawie rozkładu jazdy, który obowiązywał od 01.06.1997 do 23.05.1998 roku. 
Obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piatku.

Lokomotywownia:
Najbliższa lokomotywownia znaduje sie w Czechowicach-Dziedzicach.
Czas oczekiwania na elektrowóz - 90 minut
Aby elektrowóz wjechał na stacje należy wybrac trase do
pierwszego punktu manewrowego od wjazdu pierwszego.


Wszelkie uwagi kierować na adres e-mailowy:Kabelarz@wp.pl
Tomasz Nowak:)