Tu stacja Lublin, tu stacja Lublin...

Ten help będzie się różnił od poprzednich - nie mam tyle czasu 
(a wiecie, ile godzin zabierało mi jego napisanie?)

Zrobimy tak - nowym graczom radzę poczytać plik Lublin2006.txt, a następnie to, co poniżej.
Starzy "wyjadacze" mogą graniczyć się do hepla poniżej - sprawdźmy formę FAQa:)

1. STACJA
1.1 Co to za nowe miejsce oznaczone literą "M"?
	Idąc wzorem poprawionej w ubiegłym roku symulacji Lublin1985 umożliwiłem wysyłanie 
	i odbiór luzaków z i na Tatary na tor defacto manewrowy. Uwaga! Nie można z niego 
	ustawić przebiegów w innych kierunkach.
1.2 Dlaczego kilka pociągów o charakterze innym niż manerwowy pojawia się na wjeździe nr 5?
	Ta niekonsekwencja wynika z KWR-a. W tym samym czasie (w te same dni) odcinek ten 
	jest zajęty przez dwa składy równocześnie. To jest sprawa do wyjaśnienia. Na razie 
	przyjąłem, że wyjątkowo kilka pociągów korzysta z tego toru, ale w tym roku muszę 
	sprawdzić, czy przypadkiem odstęp na szlaku Lublin - Lublin Tatary nie jest krótszy.
1.3 Poniżej torów dla EZT jest sporo loków "wycofanych". Dlaczego nie da się ich przestawić?
	To celowy zamył. Tor łącznikowy "po lewej stronie stacji" między torami postojowymi 
	dla e-loków a częścią towarową jest zastawiony przez elektrowozy i spalinówki 
	wycofane do napraw (lub złomowania?). W grze udało mi się ustawić tam tylko SU45, 
	a reszta stoi trochę poniżej. Manewrować trzeba przy nastawni LbC.
1.4 Czy "kibelki" cały czas odstawia się tylko na tory oznaczone literami "E,Z,T"?
	Potwierdziły się przypuszczenia sprzed roku, że w ciągu dnia niektóre ezety są 
	odstawiane na tory postojowe dla tradycyjnych składów wagonowych.

2. ROZKŁAD
2.1 Co to za rozkład?
	Oparłem się o dodatki (dawne oznaczenie): 2a/b/c/d i dane z KWR. Symulacja obrazuje 
	sytuację z rozkładu 2006/7 - stan na początek obowiązywania rozkładu. W ruchu 
	pasażerskim przedstawiłem maksymalną liczbę pociągów - w zasadzie są to założenia 
	pod sezon wakacyjny i dzień roboczy, ale uwzględniłem też np. weekendowe CISY. 
	Rozkład pociągów towarowych to rozkład podstawowy i pociągi rzeczywiście kursujące 
	w ciągu pierwszego miesiąca obowiązywania rozkładu. To samo dotyczy ruchu służbowego 
	(w tym pociągów technologicznych) i luzaków. W odróżnieniu od Lublina2006 nie 
	zaufałem "trasom katalogowym" z KWR - część znich nie została wykorzystana, a i co 
	do relacji można było mieć zatsrzeżenia. 
2.2 Które pociągi w tym rozkładzie odjeżdżają z toru oporowego przy peronie 1?
	Są to pociągi odjeżdżające o godz.:
	6.20 21504 BYSTRZYCA do Kutna
	7.30 Ex21410 NIDA do Gdyni Gł.
	7.54 4413 do Stalowej Woli Płd.
	10.30 27100 WIENIAWSKI do Poznania Gł.
	12.18 4415 do Stalowej Woli Płd.
	15.58 4417 do Stalowej Woli Rozw.
	18.20 413 do Rzeczycy
2.3 Dlaczego tak dużo jest pociągów technologicznych, o trakcji spalinowej i elektrycznej?
	Informacje o takich pociągach dostałem, a w grudniu i styczniu było ich od groma. 
	Zakład Napraw Infrastruktury w Radomiu ciągle wysyłał z Dęblina swoje pociągi w 
	okolice Świdnika. Fikcją jest tylko ich zestawienie w poszczególnych przypadkach. 
	Zresztą wiele jednorazowych przejazdów pominąłem.
2.4 Jakie są powody niekonsekwencji numeracji pociągów technologicznych oraz luzaków?
	To pytanie do PKP PLK. W tej grze fikcyjne są już tylko numery składów bocznicowych. 
	W pozostałych zmiana może dotyczyć tylko konieczności zastąpienia 0 na początku 
	przez 9, bo "Kolejarz" tego nie	toleruje.
2.5 Co to za luzaki S200 należące do prywatnego opetarora - Lubelski Węgiel Bogdanka?
	W rozkładzie z grudnia 2006 i stycznia 2007 LW Bogdanka prowadziła pociągi tylko 
	z Jaszczowa do Chełma, a z Jaszczowa do Dęblina przewoźnik kilkakrotnie zamawiał 
	tylko kursy luzem. Po co? Nie wiem. Może to coś w rodzaju jazdy próbnej?
2.6 Skąd pewność, że pociąg turystyczny 12601/21600 jest do/z Kołobrzegu?
	W ubiegłym roku pisałem, że nie znam stacji końcowej tego pociągu. Dopiero z 
	obserwacji dowiedziałem się, że jechał do Giżycka, ale w tym roku będzie to łącznik 
	do pociągu Warszawa Zach. - Kołobrzeg. Będzie jeździł na zmiany turnusów kolonijnych.

3. TABOR
3.1 Dlaczego tak mało jest lokomotyw serii EU07 i SU45?
	Fakt, że dodatki przewidują ich pracę przy każdym pociągu pasażerskim nie oznacza, 
	że to one prowadzą pociągi. Obecnie w Lublinie są duże braki obu tych serii. Braki 
	te wypełniają: SM42 oraz ET22 (także z CM Bydgoszcz, ale nie da się teraz wprowadzić 
	tablicy dotyczącej także Zakładu Taboru). Gracz jako dyspozytor decyduje, co wysyła 
	- a to zależy od tego, co akuratma pod ręką:) Jak w życiu:) Dodam tylko, że trochę 
	"siódemek" jest w naprawie, część odstawionych, a SU45 poszły zwiedzać Roztocze:)
3.2 Dlaczego niektóre wagony i lokomotywy nie wyglądają tak, jak w rzeczywistości?
	To prawda. Np. wagony Bhr oraz loki prywaciarzy zastąpiłem innymi, bo po prostu nie 
	ma ich teraz narysowanych. Pomóż i zrób brakujące tekstury, a jeśli zostaną 
	zaakaceptowane przez grono fachowców, ja różnież z przyjemnością je dołączę w 
	następnych wersjach.
3.3 Dlaczego niektóre loki w oznaczeniu Zakładu Taboru mają "Lublin*" (z gwiazdką)?
	Jeśli czegoś nie opisałem w tym pliku, zerknij do pliku "Lublin2006.txt" - 
	w katalogu z ubiegłoroczną wersją. A jeśli tam nie ma odpowiedzi na jakieś pytanie - 
	napisz: ltek@wp.pl (pierwsza litera to L) - odpowiem, a Twoje wątpliwości wzbogacą 
	FAQ-a.
3.4 Co zrobić, gdy zabraknie orlenowskiego loka TEM2?
	Tablice prawdopodobieństwa dopuszczają taką możliwość, a z kolei przejścia loków
	są zbudowane tak, że musiałem wybrać "mniejsze zło". Stąd małe prawdopodobieństwo,
	ale jednak, że żadna z dwóch lokomotyw przyjeżdżających z Płocka nie będzie TEM2.
	Proponuję namówić ekipę z cargowskiej SM42, by odstawiła skład na bocznicę, a do
	Płocka wróci to, co przyjechało. Może jutro będzie TEM2, a z Cargo jakoś się rozliczymy:)
3.5 Dlaczego lokomotywy EU07, SM48, SP32 i SU45 przyjeżdżające o 12.48 i 19.58, a odjeżdżające o
	13.13 i 20.30 tak dziwnie się zachowują - same nie mogą się poruszać?
	Bo są zepsute i dlatego o 20.30 jadą na naprawę do Gliwic i Nowego Sącza, a inne
	przyjeżdżają o 19.58 na drobne naprawy do Lublina. Pomocna będzie jakaś manewrówka.

Miłej zabawy!
Autor: Michał Lipiński

Korzystałem z programów: 
Edytor (stacji) dla Kolejarza (EdK), PathFinder (PF) oraz eRozkład (eR).

Stacja Lublin powróci... w rozkładach z lat 1980-85(już jest)-90-95-2000-05(już jest)-07
(po korektach: lutowej i czerwcowej), ale najpierw Dęblin2007.