Uwagi dotyczące stacji Łeba

Układ torów odwzorowany jest wiernie według obserwacji.
Na pierwszym torze od góry i na przedłużeniu linii w prawo
stoją wagony mieszkalne, co uniemożliwia korzystanie z nich.
Przy torze towarowy w lewym dolnym rogu znajduje się rampa, 
i należy tam odstawiać pociągi towarowe po przyjeździe 
i obrocie lokomotywy. Rozkład jazdy pociągów pasażerskich 
jest w 100% zgodny z letnim rozkładem jazdy 2003, natomiast
pociąg towarowy jest w całości fikcyjny. Jedyny wjazd nr 1
to linia z Lęborka. Czas oczekiwania na lokomotyę wynosi 60 minut        
-przyjazd z Lęborka.
Stacja i rozkład powstały w edytorze tekstu wg wskazówek Pomocy Kolejarza.

Wszelkie zauważone błędy prosze przysyłać na adres:
   xuk@wp.pl

Życzę miłej pracy                                                                                                                        
