Linia 213 Reda-Hel
Rozkład: lato 2008, weekend

Władysławowo to stacja położona mniej więcej w połowie trasy z Gdyni do Helu w miejscu, gdzie zaczyna
się Półwysep Helski. Kilka lat temu otwarto tam nowoczesne centrum sterowania ruchem, które obsługuje
całość trasy z Redy do Helu (z wyłączeniem tych stacji). Za wyjątkiem jednej pary szynobusu pełni funkcję
przelotową i jednocześnie najważniejszej mijanki na trasie. Ze względu na ograniczoną powierzchnię
monitorów zmuszony byłem minimalnie zawęzić wspomniany odcinek do dwóch skrajnych stacji, czyli
Mrzezino oraz Jastarnia.

KIERUNKI
1 - Gdynia Główna, najbliższa stacja Reda Rekowo, najbliższa mijanka Reda (12 minut)
2 - Hel, najbliższa stacja Jurata, najbliższa mijanka Hel (19 minut)

UKŁAD TOROWY
Stacje - zgodny z rzeczywistością w 99%
Tory szlakowe - zgodny max w 10%, gdyż inaczej nie "upchałbym" wszystkiego na ekranie

ROZKŁAD JAZDY
Pociągi pasażerskie na podstawie SRJP 2007/2008, składy i obiegi na podstawie dodatków 2B, 2C,
www.intercity.pl oraz obserwacji własnych. Godziny odjazdów Ex "JANTAR" przesunąłem o 5 minut do
przodu w celu wyeliminowania opóźnień spowodowanych większą dla ekspresów prędkością szlakową.
Brak danych dotyczących pociągów towarowych

LOKOMOTYWOWNIA
Najbliższa lokomotywownia znajduje się w Gdyni, czas przyjazdu 45 minut, czas naprawy 120 minut

UWAGI DO PROWADZENIA RUCHU
Ponieważ (jak zapewne się Graczu już zdążyłeś zorientować) ta gra obejmuje faktycznie nie jedną, ale
kilka stacji, więc wynika z tego kilka specyficznych problemów:
1) godziny przyjazdów i odjazdów podane są dla stacji Mrzezino oraz Jastarnia
2) ze względu na ograniczenia "Kolejarza" trasy w grze prowadzą jedynie między sąsiednimi stacjami
3) czasy przejazdów trasami zostały urealnione, to znaczy czas przejazdu wg wskazań zegara "Kolejarza"
jest identyczny jak w rzeczywistości (np: przejazd między stacjami Chałupy i Władysławowo Port zajmie
rozkładowe 9 minut)
4) szynobus relacji Gdynia - Władysławowo - Gdynia musi niestety posiadać kategorię "służbowy" zamiast
osobowy, ze względu na konieczność dojazdu zgodnie z rozkładem do Władysławowa (osobowy byłby
"zablokowany" w Mrzezinie przez 5 minut); jego planowy odjazd ze stacji Władysławowo to 4:23
5) zainteresowanych szczegółami dotyczącymi miejsc mijanek i miejsc postojów odsyłam na www.pkp.pl;
ambitniejsi gracze sobie na pewno poradzą bez tego :)

PODZIĘKOWANIA
Dla Arka Mizerskiego za dokładne schematy stacji

Przy tworzeniu stacji wykorzystano program Edytor dla Kolejarza (EdK)

Mile widziane wszelkie uwagi - nawet krytyczne - dotyczące stacji :)
Adres mailowy dostępny na: http://www.glowny-szlak-beskidzki.cba.pl/kontakt.html

Miłej zabawy i żadnych opóźnień!
Kamil Kasperek