Stacja Szczecinek jest stacjš węzłowš. 

wyjazd 1 --> Kołobrzeg
wyjazd 2 --> Słupsk
wyjazd 3 --> Chojnice
wyjazd 4 --> Poznań
wyjazd 5 --> Runowo Pom.

Rozkład pociagów pasażerskich zaczerpnięty z SRJP z aktualizacjami, pocišgi towarowe - godziny odj/przyj
sš fikcyjne, tylko relacje pocišgów sš zgodne. Brak lokalnych składów towarowych.
Wyjazd pocišgów w kierunku Słupska i Chojnic odbywa się tylko z peronu 3. Pociagi towarowe
w tych kierunkach odjeżdżajš z 2 torów towarowych nad perenem 3.
Dla urozmaicenia dodałem lokomotywę SU46 na trasie do Chojnic, obecnie składy ciagnš tam SM42.
Tory towarowe po prawej stronie sš bocznicami Kronospanu. Po lewej jest skład węglowy.