Stacja: Poznań Główny 1932
Autor: Tomasz Kossowski
e-mail: tkoss@main.amu.edu.pl
Rozkład jazdy: lato 1932
Poprawienie rozkładu: 

Wersja dla Kolejarza 1.61.

Stacja Poznań Główny lato 1932 została opracowana na podstawie Służbowego RJP ważnego od 28 maja 1932.
Obiegi składów pociągów pasażerskich oddane są dokładnie, obiegi parowozów również.
Składy pociągów towarowych są częściowo moją wyobraźnią, lecz ich godziny odjazdów i przyjazdów zgadzają się w pełni.
Zgodny jest także obieg wagonów pocztowych i bagażowych.
Wątpliwości budzić może złożoność niektórych składów, częsta konieczność wyłączania jakiejś
grupy wagonów ze składów, przestawiania wagonów, ale tak było w rzeczywistości. Doskonale
komplikuje to pracę manewrową na stacji. Dodatkowo dla utrudnienia postanowiłem grę urealnić -
na parowóz trzeba poczekać 40 minut od zamówienia.

Opis krótki stacji. Wyjazdy:
1 - Drawski Młyn-Granica Państwa-Kreuz, Międzychód, Dziembówko-Gr.Pań.-Schneidemuhl (Piła)
2 - Rawicz-Gr.Pań.-Breslau, Ludwikowo, Grodzisk i Wolsztyn
3 - Zbąszyń-Gr.Pań.-Berlin
4 - Kępno, Katowice, Warszawa przez Ostrów Wkp.
5 - Warszawa, Toruń, Bydgoszcz, Wągrowiec
6 - wyjazd na bocznicę wchodzącą do centrum Poznania - wzdłuż ulicy Składowej
do magazynów na Artyleryjskiej (ob. Powstańców Wlkp.)

Układ torowy oddany jest w przybliżeniu, na podstawie planów z 1911 i 1925 roku.
Nie ma obecnie istniejącego połączenia po północnej stronie stacji. U góry schematu
nie wykorzystywane obecnie Wolne Tory (stacja Poznań Towarowy).

Uwaga: Do składów niektórych pociągów towarowych dołączone były wagony osobowe. Oto ich rozkład:
W poc. nr 961 Września-Poznań, zwrot pociągiem towarowym 972
W poc. nr 961 Jarocin-Września-Poznań, zwrot pociągiem osobowym 532
W poc. nr 562 Poznań-Ostrów Wkp., zwrot pociągiem towarowym 561
W poc. nr 1562 Czarnków-Bzowo Goraj-Rogoźno-Poznań, zwrot pociągiem osobowym 1525 lub
1527 do Rogoźna i dalej przełączany. Dołączane wagony są typu Cy.

Uwagi dodatkowe: stacja Ławica to obecnie Poznań Wola, Ludwikowo to Osowa Góra,
a Tama Garbarska to Poznań Garbary. Nazwy polskie i niemieckie Breslau - to oczywiste,
Allenstein - Olsztyn, Konigsberg - wiadomo, Intersburg - Gusjew (w ob. kaliningr.),
Deutsche Eylau - Iława. Stacja Stołpce to przedwojenna stacja graniczna z ZSRR.

Za wszelkie uwagi dotyczące ewentualnych błędów będę bardzo wdzięczny - pewne omyłki
zapewne się znajdą. Życzę miłej zabawy.

Wykorzystano:
"Edytor dla Kolejarza" (EdK) wersja 2.0 komilacja 1952, PathFindera 1.1., 2.0, oraz Kostki 0.9.1.1.

Dziękuję Markowi Junklewiczowi za poprawienie stacji do nowej wersji Kolejarza.
e-mail: marekjj@poczta.onet.pl 