Tu stacja Dęblin, tu stacja Dęblin...

Ten help będzie się różnił od poprzednich - nie mam tyle czasu (a wiecie, ile godzin zabierało mi jego 
napisanie?)

Zrobimy tak - nowym graczom radzę poczytać pliki: Deblin2006.txt (głównie o rozkładzie) i Deblin1985.txt 
(o stacji), a następnie to, co poniżej. Starzy "wyjadacze" mogą graniczyć się do hepla poniżej - 
sprawdźmy formę FAQa:)

1. STACJA
1.1 Dlaczego schemat stacji dla rozkładu 2007 różni się od poprzednich, za to przypomina ten z 1985 r.?
	Ten wykorzystany dla rozkładu 1985 powstał w oparciu o niedawno otrzymane materiały. 
	Pomijając zmiany wynikłe z przebudowy stacji, elektryfikacji linii łukowskiej oraz zmiany 
	przeznaczenia torów "L,O,K" (1985) / "E,Z,T" (2007) był najbliższy realiom. Ta wersja zawiera 
	też wyczekiwane przez kilku graczy, którzy do mnie pisali, rozszerzenie układu torowego o 
	łącznicę przy posterunku odgałęźnym Wisła (ruch Lublin - Radom). Nie jest to mimo wszystko 
	schemat idealny. Latem 2007 planowałem "wizytację" i wierne odtworzenie części towarowej, 
	do której mam najwięcej zastrzeżeń. Złamanie nogi oddaliło realizację tych planów. Może za rok...
1.2 Co kryje się za poszczególnymi oznaczeniami literowymi torów?
	WAG - prawdopodobna dawna grupa torów postojowych dla składów wagonowych (patrz 
	symulacja z 1985 r.), obecnie ogrodzona i niewykorzystywana
	TOR - 2 grupy torów, będące bazą maszyn Zakładu Napraw Infrastruktury z siedzibą 
		w Radomiu (stąd tyle kursów ociągów technologicznych na stacji), na grupie 
		pomiędzy częścią pasażerską stacji a grupą DBT oprócz pojazdów torowych 
		stacjonują wycofane wagony dwuosiowe stanowiące zaplecze socjalne
	S - 	zaplecze sieciowców
	P(PG/PD) - tory postojowe ("górny" i "dolny") dla ezetów, obecnie głównie 
		Kolei Mazowieckich
	R -	rampa, przypuszczam że na tym torze odstawiano bipy na początku 2007 r.
	DBT - grupa torów towarowych dla pociągów tranzytowych w relacjach 1-5/6 oraz 
		rzadziej 2-6 oraz 5/6-1/3
	EZT - grupa torów postojowych dla ezetów PKP PR, przystosowana do PK 
		(przeglądów kontrolnych)
	TOWAR - główne tory stacji Dęblin Towarowy, z nich i na nie odbywa się ruch 
		szlakowy
	I -	tor przy peronie I (oznaczenie pomocnicze w tabeli przyjazdów)
	III - "górny" tor przy peronie III (oznaczenie pomocnicze w tabeli przyjazdów)
1.3 Skąd wiadomo, który pociąg towarowy zatrzymuje się w Dęblinie, a który w Dęblinie Towarowym?
	Proszę zaglądać do dużej tabeli przyjazdów, tam są wyróżnione te zatrzymywane na stacji 
	towarowej. Tam także są porady a propos odstawiania na dłużej kibelków.
1.4 Czy "kibelki" odstawia się tylko na tory oznaczone literami "E,Z,T"?
	EN57 PKP PR tak, KM na PD, PG, I oraz III. Ale życie wymusza różne sytuacje, "słoneczka" KM 
	widać	też czasem przy wjeździe na grupę "E,Z,T", gdzie na krótko przepuszczają inne składy.
1.5 Co to za tory w dolnej części ekranu?
	Ten pojedynczy niezelektryfikowany "poniżej" grupy DBT to skrajny tor będący pozostałością po 
	bardzo rozbudowanej grupie DBT (patrz symulacje z 1985 r. i w przyszłości z 1990 r. i następnych), 
	jego przeznaczenie jest mi obecnie nieznane. Pięć torów zelektryfikowanych poniżej zielonego 
	kwadrata oznaczającego dawną lokomotywownię wachlarzową to miejsce, gdzie obecnie 
	odstawia się loki. To miejsce do szczegółowego zbadania, tak jak i tory dodatkowe 
	w części towarowej, gdzie "przerabia się" grupy relacyjne pociągów towarowych.
1.6 Co to za parowóz - pomnik przy peronie I?
	Stacja Dęblin wraz z dworcem i częścią otoczenia przeszłą niedawno niezły lifting. Efektownym 
	dodatkiem do wyremontowanego drewnianego dworca jest ustawiony na cokole pomnik - ładnie 
	oświetlony nocą parowóz, jeśli dobrze pamiętam uratowany z jakiejś kolejki leśnej (Pionki?). 
	Pojawił się zimą 2006/7 r.
1.7 Po co jest podwójny wjazd i wyjazd nr 6?
	Zerknij do pliku "Deblin1985.txt".
1.8 Dlaczego nie widzę całej stacji (nie mieści się z prawej strony)?
	Masz za mały monitor:( Do czasu wymiany zagraj w Dęblin2006 lub Lublin2007.
1.9 Czy ciągle - tak, jak w Dęblinie 1985 - są kłopoty z przebiegami do torów, gdzie w obecnej symulacji stoją 
	e-loki?
	Niestety tak. Trzeba klikać i próbować. Ponadto na tych torach tabor jst wyświetlany odwrotnie,
	tzn. po zaznaczeniu przebiegu z tych torów pojedzie to co jest "z lewej strony" - jakby loki były
	w lustrzanym odbiciu.

2. ROZKŁAD
2.1 Co to za rozkład?
	Oparłem się o dodatki (dawne oznaczenie): 2a/b/c/d i dane z KWR. Symulacja obrazuje 
	sytuację z rozkładu 2006/7 - stan na początek obowiązywania rozkładu. W ruchu 
	pasażerskim przedstawiłem maksymalną liczbę pociągów - w zasadzie są to założenia 
	pod sezon wakacyjny i dzień roboczy, ale uwzględniłem też np. weekendowe CISY. 
	Rozkład pociągów towarowych to rozkład podstawowy i pociągi rzeczywiście kursujące 
	w ciągu pierwszego miesiąca obowiązywania rozkładu. To samo dotyczy ruchu służbowego 
	(w tym pociągów technologicznych) i luzaków. W odróżnieniu od Dęblina2006 nie 
	zaufałem "trasom katalogowym" z KWR - część znich nie została wykorzystana, a i co 
	do relacji można było mieć zastrzeżenia. 
2.2 Czy dane dotyczące Kolei Mazowieckich są prawdziwe?
	Tak, korzystałem z odpowiednika dodatku 2d. Tak więc zarówno zestawienie (w tym bipy), jak i 
	przejścia takie właśnie były. Jedynie pominąłem aferę z kilkakrotnym przedłużaniem remontu 
	tunelu średnicowego w Warszawie, kiedy relacje wszystkich pociągów w kierunku stolicy były 
	zmienione na "Warszawę Wsch.".
2.3 Dlaczego tak dużo jest pociągów technologicznych, o trakcji spalinowej i elektrycznej?
	Informacje o takich pociągach dostałem, a w grudniu i styczniu było ich od groma. Zakład 
	Napraw Infrastruktury w Radomiu ciągle wysyłał z Dęblina swoje pociągi w okolice Żytkowic, 
	Świdnika oraz w różne miejsca w Polsce. Fikcją jest tylko ich zestawienie w poszczególnych 
	przypadkach. Zresztą wiele jednorazowych przejazdów pominąłem.
2.4 Jakie są powody niekonsekwencji numeracji pociągów technologicznych oraz luzaków?
	To pytanie do PKP PLK. W pozostałych przypadkach zmiana może dotyczyć tylko konieczności 
	zastąpienia 0 na początku przez 9, bo "Kolejarz" tego nie toleruje.
2.5 Co to za luzaki S200 należące do prywatnego opetarora - Lubelski Węgiel Bogdanka?
	W rozkładzie z grudnia 2006 i stycznia 2007 LW Bogdanka prowadziła pociągi tylko 
	z Jaszczowa do Chełma, a z Jaszczowa do Dęblina przewoźnik kilkakrotnie zamawiał 
	tylko kursy luzem. Po co? Nie wiem. Może to coś w rodzaju jazdy próbnej?
2.6 Skąd pewność, że pociąg turystyczny 12601/21600 jest do/z Kołobrzegu?
	W ubiegłym roku pisałem, że nie znam stacji końcowej tego pociągu. Dopiero z 
	obserwacji dowiedziałem się, że jechał do Giżycka, ale w tym roku jest to łącznik 
	do pociągu Warszawa Zach. - Kołobrzeg. Jeździ na zmiany turnusów kolonijnych.
2.7 Co to za pociągi służbowe kursujące pomiędzy Łukowem a Skarżyskiem?
	Te EN57 w zestawieniu 2ezt kursują stale, dwa razy w tygodniu. Ponieważ PR w Kielcach
	nie dysponują ezetami, od lat wykorzystują tabor lubelski. Nie zmieniło tego powstanie
	Kolei Mazowieckich, które też korzystały z tych samych kibelków, co przewidywały obiegi.
	Tegoroczna decyzja KM o zaprzestaniu korzystania z nich i postawienia na bipy (na krótko)
	oraz kibelki wymalowane w firmowe słoneczka (też de facto właśność PKP PR) spowodowała
	odcięcie sieci świętokrzyskiej od lubelskiej. Stąd te wahadłowe podsyły do Punktu
	Utrzymania w Łukowie na PK. Widok kibelków jadących z Łukowa na wiadukcie nad wylotem linii
	warszawskiej oraz na łuku wykorzystywanym tylko przez brutta jest wart aparatu:)
2.8 Czym spowodowane są małę korekty godzin przyjazdów lub odjazdów pociągów?
	W kilku przypadkach faktycznie musiałem te korekty wprowadzić, by w Kolejarzu pociągi
	właściwie się mijały, bez krzyżowania przebiegów. Są to różnice góra 3 minut. Jedynie
	kilka pociągów z kierunków 5 i 6 wjeżdżających na Dęblin Towarowy musi poczekać minutę
	lub dwie, ale i tak przybywają na stację przed czasem (wyprzedzenie jest zrobione z myślą
	o czasie dojazdu na Dęblin tzw. pasażerski).
2.9 Co to za pojedyncze wagony przy pociągach oznaczonych jako LOK?
	Opisałem to w pliku "Lublin2006.txt".

3. TABOR
3.1 Dlaczego tak często zamiast lokomotyw serii EU07 pojawiają się ET22?
	Fakt, że dodatki przewidują pracę "siódemek" przy każdym pociągu pasażerskim nie oznacza, 
	że to one prowadzą pociągi. Obecnie w Lublinie są duże braki tej serii. Stąd pojawiają się 
	ET22 (także z CM Bydgoszcz, ale nie da się teraz wprowadzić tablicy dotyczącej także 
	Zakładu Taboru). Za to w ekspresie kontenerowym EU07 zazwyczaj jest:)
3.2 Dlaczego niektóre wagony i lokomotywy nie wyglądają tak, jak w rzeczywistości?
	To prawda. Np. wagony Bhr oraz loki prywaciarzy zastąpiłem innymi, bo po prostu nie 
	ma ich teraz narysowanych. Pomóż i zrób brakujące tekstury, a jeśli zostaną 
	zaakaceptowane przez grono fachowców, ja różnież z przyjemnością je dołączę w 
	następnych wersjach.
3.3 Co SM42 z Zakładu Taboru w Krakowie robi w Dęblinie?
	Dobre pytanie:) Delegacja? Dzierżawa? Mnie też cieżko było uwierzyć swego czasu w widok tej 
	spalinówki z pociągiem sieciowym... Tak, jak nie wiem, co w Dęblinie robią od czasu do czasu 
	SU45 lub ST44? Nie miałem pomysłu, więc ich w tej symulacji nie widać, w odróżnieniu od SM48:)
3.4 Dlaczego niektóre loki w oznaczeniu Zakładu Taboru mają "Lublin*" (z gwiazdką)?
	Jeśli czegoś nie opisałem w tym pliku, zerknij do pliku "Lublin2006.txt" - 
	w katalogu z ubiegłoroczną wersją. A jeśli tam nie ma odpowiedzi na jakieś pytanie - 
	napisz: ltek@wp.pl (pierwsza litera to L) - odpowiem, a Twoje wątpliwości wzbogacą 
	FAQ-a.

Miłej zabawy!
Autor: Michał Lipiński

Korzystałem z programów: 
Edytor (stacji) dla Kolejarza (EdK), PathFinder (PF) oraz eRozkład (eR).

Stacja Dęblin powróci... w rozkładach z lat 1980-85(już jest)-90-95-2000-05(już jest) i późniejsze.