KIELCE 2004- dla kolejarza 1.61

Autor stacji i opisu stacji: Wojciech Z. [wernyhora@o2.pl]
Autor poprawek do stacji i rozkładu: Marek Orlef APMO@poczta.onet.pl

 STACJA KIELCE

Kierunki:
1 - Kraków, Katowice			(południe)
2 - Skarżysko-Kamienna, Warszawa	(północ)
3 - Kielce Herbskie, Częstochowa	(zachód)
4 - SHL SA
5 - NSK-ISKRA SA  (UWAGA!!! poc. 18862 i 16868 - do fabryki "ISKRA" należy odprawić
    i przyjąć na punkt nr 5 - przed wjazdem nr 5 !!!)

Wszystkie tory prowadzące "donikąd" są w rzeczywistości nieużywane
i tak zarośnięte, że ledwo je widać.
Np. Dwa niezelekrtyfikowane tory "u góry" stacji, które prowadzą prawdopodobnie
do SPOŁEM (z resztą nie ma to znaczenia, bo i tak nic po nich nie jeździ).

Krótki niezelektryfikowany "wyrostek" na lewo od peronu I to malutki tor, na którym
tylko od czasu do czasu stoi jakiś jeden wagon (...i więcej się tam już nic nie zmieści)

Tory postojowe:
- na prawo od peronu I:
	Na elektr. stoi czasem jakiś EZT
	Na nieel. -wagony raczej mało używane (bez szyb;))
	Do torów, które oznaczyłem jako towarowe, przyrosło chyba już na stałe pare
		zdezelowanych boczniaków, itp.
- między peronem I a wyjazdem na Kraków (nr 1) jest mały tor postojowy, który w
	rzeczywistości jest "zagrodą" dla drezyn. (w naszym przypadku jest to SN81)
- Przedostatni postojowy składa się z elektryfikowanego i nieel. Nie ma miedzy nimi
	połączenia, ponieważ stoi tam na środku tzw. SUG.
- A ostatni to myjnia.

Tory postojowe i lokomotywownia przy wyjezdzie 3 na prawdę znajdują się na Herbach, toteż
uwzględniłem dłuższy czas dojazdu lokomotywy, na którą trzeba czakać 15 min.



Uwagi: Nie widziałem na oczy planów schematycznych, a stację postarałem się odwzorować
na podstawie moich własnych obserwacji. Jednak nie wszędzie sięgnął mój bystry wzrok;)
W związku z tym nie jestem pewny układu rozjazdów przy torach postojowych. Z resztą
starałem się, jak mogłem, by wszystko było zgodne z rzeczywistością.

Autor stacji: Wojciech Z. [wernyhora@o2.pl]



Rozkład jazdy dla roku 2004


obiegi składów i podglądy na podstawie dodatków 2b, 2c, 2d.
obiegi loków wg obserwacji
UWAGA!!! - moze sie zdazyc ze nie ma w szopie ani na stacji loka potrzebnego do
wysłania z pociagiem wg rozkładu. W takim przypadku nalezy podpiac loka rezerwowego
ET 22 z CM Skarżysko !!!
W kielcach przktykuje się wysyłanie dwóch pociągów w przeciwnych kierunkach
z jednego toru (najczęsciej przy peronie 3).

Autor rozkładu: Marek Orlef APMO@poczta.onet.pl


				Programy, które okazały się pomocne: EdK 2.35 i PathFinder