ŁEBA 2004 lato:

Łeba jest to przystanek końcowy lini Lębork-Lęba. Ruch na tej stacji w okresie letnim jest średni, 
a w okresie zimowym jest nie wielki.


WJAZDY:
1- Wyjazd: Lębork
Czas najbliższej mijanki około 18 min. znajduje się ona we Wrześciu


STACJA:

Układ stacji 100%
Plan stacji wykonany przez Grzegorza Wąsowicza.
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Gdyni (60 min), ale w Lęborku zawsze stacjonują jakieś loki.
Czas zamówienia lokomotywy: około 60 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 180 min.

Punkty na stacji:
Na samej górze planu znajdują się trzy zabytkowe parowozy Ty2. Niestety zabrane do Lęborka około końca sierpnia.
Tory dalej prowadzą na ulice miasta.
Na dole planu znajduje się rampa.


ROZKŁAD:
Rozkład oparty na okresie letnim 2004.
Składy pociągów według własnej obserwacji.
Opoźnienia poc. osobowy należy ustawić na 0%


PODZIĘKOWANIA:
Szczególne podziękowania kieruje do Grzegorza Wąsowicza, który udostępnił mi plik stacji. DZIĘKUJE!!!
Dziękuje za pomoc osobą z Grupy Dyskusyjnej pl.misc.kolej, które przyczyniły się do 100% odzwierciedlenia stacji.



AUTORZY:

-ROZKŁAD

Maciej Koplin
e-mile:maciejkoplin@interia.pl
www.pikukoleje.republika.pl
www.mk-piku.prv.pl
gg:2576587
ICQ: 299-295-546

-STACJA

Grzegorz Wąsowicz
e-mile:kolejoman@poczta.onet.pl
www.kolejoman.republika.pl


Miłej zabawy!!!