Stacja: Międzychód 1986/1987
Autor: Tomasz Kossowski
e-mail: tkoss@main.amu.edu.pl
Rozkład jazdy: 1986/1987

Data utworzenia: 2002, poprawiony 28-02-2004.

Wersja dla Kolejarza 1.61.

Stacja Międzychód jest (a raczej była) stacją węzłową dla kilku niezelektryfikowanych
drugorzędnych linii, z dość sporym ruchem kolejowym. Układ torowisk jest oddany
w 100% i jest prawie nie zmieniony od momentu zakończenia budowy węzła.
Najbliższa szopa znajdowała się w Międzyrzeczu.
Rozkład jazdy osobowych jest oddany w 100%, ewentualnie mogą być nieścisłości
dotyczące taboru. Rozkład pociągów towarowych jest moją fantazją, i nawiązuje
do pracy manewrowej na stacji i obsługiwanej przez nią pobliskimi stacjami
(Zatom Stary, Lewiczynek, Międzychód Letnisko). W rzeczywistości do pracy manewrowej
dochodziły dwa loki - z Poznania z pierwszym porannym pociągiem osobowym (o ile dobrze
pamiętam było to ST44 - idealne na te torowiska !) i z Międzyrzecza.
Wyjazdy: (1) Poznań Gł. - przez Rokietnicę, (2) Gorzów Wlkp. i Międzyrzecz - rozgałęzienie
tych linii znajduje się 8 km dalej w węźle Wierzbno, (3) Szamotuły, (4) Zbąszyń. Na odcinku
do Wierzbna pociągi jeździły  po torowiskach jeszcze z okresu budowy linii, tj. z 1888 roku,
w podobnym wieku były niektóre tory postojowe na samej stacji.
Rozkład 1986/1987 był ostatnim w którym obsługiwana była linia do Zbąszynia. Rozpoczęty
został remont, którego nigdy nie skończono (wymieniono torowisko do Trzciela). Parowozownia
w Międzyrzeczu obsługiwała trasę Międzyrzecz-Szamotuły aż do 1993 roku, później wprowadzono
tam zemsty Ceausescu.
Ruch osobowy na węźle zawieszono 1.X.1999 roku. Ruch towarowy jest obecnie ograniczony
do odcinka Międzychód -Szamotuły i Międzychód-Lewiczynek.

Uwaga: Do manewrów na stacji należy wcześniej ściągnąć ST 43 z szopy w Międzyrzeczu.

Wykorzystano:
Kostka dla Kolejarza 0.9.1.1 oraz PathFinder 2.0.