Bielsko Biała Główna
Rozkład: lato 2005
wersja poprawiona

Bielsko Biała Główna jest dużą stacją węzłową leżącą w południowej części woj. Śląskiego. Linia
z Katowic do Zwardonia i dalej na Słowację (139) styka się tutaj z lokalnymi liniami do Czeskiego Cieszyna
(190) i do Kalwarii Zebrzydowskiej Lanckorony (117). Stacja charakteryzuje się dosyć dużym ruchem
pasażerskim na kierunkach 1 i 2 oraz mniejszym na kierunkach 3 i 4. Na ruch towarowy składają się
głównie pociągi graniczne relacji Zabrzeg Czarnolesie - Skalite i z powrotem oraz zdawcze do okolicznych
stacji obsługiwanych.
Bielsko Biała Główna ma status stacji manewrowej. Ruch obsługują trzy nastawnie, dysponująca BB (po
prawej) oraz dwie manewrowe PM1 (pośrodku) i PM2 (po lewej), wyposażenia w urządzenia przekaźnikowe
półblokowe. Na wysokości peronów znajdują się tory przyjazdowo-odjazdowe oraz kierunkowo-odjazdowe,
po prawej ich stronie znajduje się grupa torów służąca do prac ładunkowych. Grupa torów między
magazynami służyła niegdyś do odprawy przesyłek ekspresowych, obecnie nieużywana. Pięć torów obok
wjazdu/wyjazdu nr 1 to grupa postojowa dla składów wagonowych. Grupa odstawcza na wysokości peronu
1a kiedyś wykorzystywana była do odstawiania składów wagonowych, obecnie stacjonuje tam pociąg
sieciowy a na skrajny tor odstawiane są EZT. W widłach utworzonych przez linie do Kalwarii Zeb. i Cieszyna
znajdowała się parowozownia z halą wachlarzową (7 stanowisk), obecnie trzyma tam swój sprzęt (dźwigi,
wagony gospodarcze itp) sekcja infrastruktury. Od stacji w kierunku wschodnim (na dole) niegdyś odbiegało
kilka bocznic do tamtejszej strefy przemysłowej, obecnie podupadłej. Na miejscu jednej z fabryk
wybudowane zostało kilka lat temu Centrum Handlowe "Sfera".

KIERUNKI
1 - Czechowice Dziedzice, Katowice, następny posterunek Bielsko Biała Komorowice (1 minuta),
2 - Żywiec, Zwardoń, następny posterunek Bielsko Biała Lipnik (1 minuta),
3 - Wadowice, Kalwaria Zebrzydowska, następna stacja Bielsko Biała Wschód (1 minuta),
4 - Skoczów, Cieszyn, następna stacja Bielsko Biała Wapiennica (14 minut)

OZNACZENIA
BST - budynek stacyjny,
N - nastawnie,
D - dyżurny peronowy,
R - rewidenci, ustawiacz i manewrowi,
E - ekspedycja i odprawa pociągów,
K - kanał rewizyjny,
W - waga wagonowa,
MAG - magazyny,
RM - rampa ładunkowa,
B - dawna baza służby drogowej,
S - skład węgla,
P - budynek stacji postojowej,
M - stanowisko mycia wagonów,
Z - posterunek zwrotniczowski,
O - obrotnica,
H - hala wachlarzowa

UKŁAD TOROWY
Zgodny z rzeczywistością w 99%, na podstawie własnych obserwacji oraz zdjęć satelitarnych. Niezgodności
wynikają z ograniczonych możliwości dokładnego odwzorowania układu torowego w programie. Północ
znajduje się po prawej stronie.

ROZKŁAD JAZDY
Pociągi pasażerskie na podstawie rozkładu internetowego PKP, składy na podstawie dodatków 2B, 2C, 2D.
Rozkład w tej formie obowiązywał do 7 lipca 2005, kiedy to nastąpiło zamknięcie linii do Cieszyna związane
z budową wiaduktu obwodnicy samochodowej na tej trasie. Skład Bhp jeździł w obiegu na którym planowo
miało być 3xB, natomiast 4xBdhpumn jeździły zamiast 4xB (w okresie wakacyjnym).
Rozkład jazdy pociągów towarowych na podstawie dodatku 4B do WRJP. Dwie pary dodatkowe według
rozkładów z tras katalogowych PLK. PTKiGK Rybnik na podstawie własnych obserwacji - zbliżony do
rzeczywistości. Podsył ET22 do B.B. Leszczyn jest moim domysłem. Składy pociągów towarowych na
podstawie własnych obserwacji.

LOKOMOTYWOWNIA
Najbliższa lokomotywownia znajduje się w Czechowicach Dziedzicach, czas przyjazdu lokomotywy 20 minut.

UWAGI DO PROWADZENIA RUCHU
- Składy wagonowe należy odstawiać na grupę postojową obok wyjazdu w stronę Czechowic Dziedzic.
  Każdy z jej torów pomieścić może około 13-14 wagonów. EZT i lokomotywy odstawiane są gdzie popadnie.
- Peron Ia jest oznaczony w rozkładzie jazdy symulacji jako IV.
- Pociąg sieciowy swoje miejsce ma tam gdzie stoi na początku symulacji (grupa odstawcza przy peronie Ia).
- Lokomotywa z "Soły" przechodzi na "Pogorię", z "Pogorii" na "Narew" a z "Narwi" na "Sołę" (planowo
  EU07 CM Łódź, często zdarza się ET22). Należy o tym pamiętać - typ i malowanie musi się zgadzać.
- Pociągi obsługiwane przez EU07 CM Katowice muszą odjeżdżać z lokomotywą z podniesionym odpowied-
  nim pantografem (tylnym w stosunku do kierunku jazdy).
- Grupę wagonów towarowych z pociągu zbiorczego która nie jedzie nigdzie dalej należy odstawić na tory
  ładunkowe.

PODZIĘKOWANIA
Dla Krzysztofa Wądolnego oraz Radka Wadonia za kilka szczegółów dotyczących ruchu towarowego, dla
Damiana Mularza za podesłanie numerów peronów oraz dla Jarka Gackiego i Rafała Pająka za rozkłady
jazdy pociągów towarowych.

Przy tworzeniu stacji wykorzystano programy PathFinder 2.0 oraz eRozkład 0.56.

Mile widziane wszelkie uwagi dotyczące stacji - mój adres e-mail: paul@wizja.net.pl.
Zapraszam na moją stronę internetową, między innymi ze zdjęciami z Bielska Białej: http://www.kolej.of.pl

Miłej zabawy,
Paweł Okrzesik