Witam na stacji Polesie 2003 r.

Polesie jest to druga stacja po Milanówku Grudowie na linni Warszawa
Śródmieście WKD --- Milanówek Grudów. Lokomotywownia jest w Grodzisku
Mazowieckim. Opóźnienia trzeba ustawić maksymalnie na 15 min. Wjazd/
wyjazd nr.1 prowadzi do Milanówka Grudowa, a wjazd/wyjazd nr.2 prowadzi
do Podkowy Leśnej Głównej i Warszawy Sródmieścia WKD. Układ stacji jest
troszeczkę niezgodny z rzeczywistością. Na Polesiu jest tylko jeden peron.
Musiałem zrobić dwa dla potrzeb KOLEJARZA

                                            Życzę miłej zabawy !!!
                                              Piotr Gołębiowski
                                           hgolebiowski@interia.pl


W przygotowaniu:

1) Błonie 2003 r.
2) Piwniczna Zdrój 2003r.