                  WADOWICE dla Kolejarza 1.63

WYJAZD:
1-kierunek Kalwaria Zebrzydowska Lanckorona
2-kierunek Bielsko-Biała
3-kierunek Spytkowice

LOKOMOTYWOWNIA:
Najbliższa lokomotywownia znajduje sie w Krakowie Płaszowie. 
Czas oczekiwania na lokomotywe - 80 minut.

UKŁAD TOROWY:
Układ torowy stacji jest napisany z dokładnościa co do rozjazdu.
Pierwszy peron został wybudowany na początku lat dziewiędziesiątych
ubiegłego wieku tylko w połowie i od toru niezelektryfikowanego 
oddzielony jest drewniana barierką. Natomiast tory w kierunku stacji 
Kalwaria Zebrzydowska Lackorona zakończone sa tylko położonymi na torach
podkładami. Ukończenie stacji nie jest kontynuowane w związku
z przewidywaną w ciągu kilku lat likwidacją lini 117.
Obok wyjazdu pierwszego jest bocznica od kilkunastu lat nieużywana. 
Widok na układ torów od strony budynku stacji.

SKŁADY I LOKOMOTYWY:
Jednostki sa autentyczne na postawie obserwacji własnych. 
Obiegi EZT na podstawie dodatku 2D.

ROZKŁAD JAZDY:
Napisany na postawie elektronicznego rozkładu jazdy pociagów HAFAS
z zimy 2005, oraz dodatku 2D
Obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piatku.

UWAGI DO RUCHU POCIĄGÓW:
Po przyjeździe składu towarowego należy cysterny przetoczyć na tory towarowe
obok wydzielonych torow CPN. Aby lokomotywa z lokomotywowni wjechała na stacje 
należy wybrać trasę do pierwszego punktu manewrowego od wjazdu pierwszego lub 
trzeciego (wynika to z faktu, że odległość do lokomotywowni jest jednakowa 
z obu wyjazdów).

AUTOR:
Krzysztof Wadolny            nmwadoln@imim-pan.krakow.pl
Przy pisaniu układu torowego stacji korzystałem z programu Pathfinder 1,1

PODZIĘKOWANIE:
Bardzo dziekuję Pawłowi Okrzesikowi za nadesłanie zdjęć stacji, rysunku 
proponowanego układu torowego oraz dostarczenie rozkładu jazdy pociągów towarowych.
