                  WADOWICE dla Kolejarza 1.77

WYJAZD:
1-kierunek Kalwaria Zebrzydowska Lanckorona
2-kierunek Bielsko-Biała
3-kierunek Spytkowice

LOKOMOTYWOWNIA:
Najbliższa lokomotywownia znajduje sie w Krakowie Płaszowie. 
Czas oczekiwania na lokomotywe - 80 minut.

UKŁAD TOROWY:
Układ torowy stacji jest napisany z dokładnościa co do rozjazdu.
Pierwszy peron został wybudowany w połowie lat dziewiędziesiątych
ubiegłego wieku tylko w połowie i od toru oddzielony jest drewniana barierką. 
pomimo modernizacji obu peronów w trakcie dwumiesiecznego remontu stacji 
i szlaku do Kalwarii Zebrzydowskiej Lanckorony zmieniony został tylko uklad torów 
wyjazdowych w tym kierunku. Obok wyjazdu pierwszego jest bocznica do papierni 
BESKIDY od kilkunastu lat nieużywana.
Litery BS na schemacie stacji oznaczają budynek stacji.
Litera N na schemacie stacji oznacza nastawnie.
Litera M na schemacie stacji oznacza magazyny.
Litery RA na schemacie stacji oznaczają przy dolnym torze 
krótkie rampy wyładowcze.
Widok na układ torów od strony budynku stacji.
 
SKŁADY I LOKOMOTYWY:
Obiegi EZT na podstawie dodatku 2D.

ROZKŁAD JAZDY:
Napisany na postawie elektronicznego rozkładu jazdy pociagów HAFAS
z lata 2006, oraz dodatku 2D
Obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piatku.

UWAGI DO RUCHU POCIĄGÓW:
Po przyjeździe składu towarowego należy cysterne przetoczyć na tory towarowe
obok wydzielonych torow CPN. Aby lokomotywa spalinowa z lokomotywowni wjechała 
na stacje należy wybrać trasę do pierwszego punktu manewrowego od wjazdu pierwszego 
lub trzeciego (wynika to z faktu, że odległość do lokomotywowni jest jednakowa 
z obu wyjazdów), natomiast elektrowóz tylko od wjazdu pierwszego, gdyż trakcja
elekryczna została zlikwidowana na odcinku kilkuset metrów od stacji Spytkowice.

AUTOR:
Krzysztof Wadolny            nmwadoln@imim-pan.krakow.pl
Przy pisaniu układu torowego stacji korzystałem z programu Pathfinder 1,1

PODZIĘKOWANIE:
Bardzo dziekuję Panu Rafałowi Pająkowi z centrali PKP Cargo w Krakowie,
za udostępnienie rozkładu pociągu towarowego oraz Pawłowi Okrzesikowi za
nadesłanie mnie podanego rozkładu jazdy pociągu towarowego, przesłanie 
zdjęć stacji i rysunku proponowanego układu torowego, a zwłaszcza ze wykonanie 
sylwetki jednostki 14WE-07 dla Pociagu Papieskiego.