                  WADOWICE dla Kolejarza 1.77

WYJAZD:
1-kierunek Kalwaria Zebrzydowska Lanckorona
2-kierunek Bielsko-Biała
3-kierunek Spytkowice

LOKOMOTYWOWNIA:
Najbliższa lokomotywownia znajduje sie w Krakowie Płaszowie. 
Czas oczekiwania na lokomotywe - 80 minut.

UKŁAD TOROWY:
Układ torowy stacji jest napisany z dokładnościa co do rozjazdu.
Pierwszy peron został wybudowany w połowie lat dziewiędziesiątych
został w ukończony i tor przy nim został podłączony od strony południowej.
Natomiast zostało zlikwidowane połączenie z bocznica do papierni BESKIDY
oraz tory przy rampie i magazynie.
Litery BS na schemacie stacji oznaczają budynek stacji.
Litera N na schemacie stacji oznacza nastawnie.
Litera M na schemacie stacji oznacza magazyny.
Litery RA na schemacie stacji oznaczają przy dolnym torze 
krótką rampę wyładowczą.
Widok na układ torów od strony budynku stacji.
 
SKŁADY I LOKOMOTYWY:
Obiegi EZT fikcyjne

ROZKŁAD JAZDY:
Napisany na postawie sieciowego rozkładu jazdy pociagów 2009,
Obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piatku.


UWAGI DO RUCHU POCIĄGÓW:
Po przyjeździe składu towarowego należy wagony przetoczyć na tory towarowe.
Aby lokomotywa spalinowa z lokomotywowni wjechała na stacje należy wybrać trasę 
do pierwszego punktu manewrowego od wjazdu pierwszego lub trzeciego 
(wynika to z faktu, że odległość do lokomotywowni jest jednakowa 
z obu wyjazdów), natomiast elektrowóz tylko od wjazdu pierwszego, gdyż trakcja
elekryczna została zlikwidowana na odcinku kilkuset metrów od stacji Spytkowice.

AUTOR:
Krzysztof Wadolny                             nmwadoln@imim-pan.krakow.pl
Przy pisaniu układu torowego stacji korzystałem z programu Pathfinder 1,1

PODZIĘKOWANIE:
Bardzo dziekuję Pawłowi Okrzesikowi za przesłanie zdjęć stacji oraz rysunku 
proponowanego układu torowego, a zwłaszcza ze wykonanie sylwetki jednostki 
14WE-07 dla Pociagu Papieskiego.