                  WADOWICE dla Kolejarza 1.63

WYJAZD:
1-kierunek Kalwaria Zebrzydowska Lanckorona
2-kierunek Bielsko-Biała
3-kierunek Spytkowice

LOKOMOTYWOWNIA:
Najbliższa lokomotywownia znajduje sie w Krakowie Płaszowie. 
Czas oczekiwania na lokomotywe - 80 minut.

UKŁAD TOROWY:
Układ torowy stacji jest napisany z dokładnościa co do rozjazdu.
Peron pierwszy został wybudowany na początku lat dziewiędziesiątych
ubiegłego wieku tylko w połowie i od toru niezelektryfikowanego 
oddzielony jest drewniana barierką. Natomiast tory w kierunku stacji 
Kalwaria Zebrzydowska Lackorona zakończone sa tylko położonymi na torach
podkładami. Ukończenie stacji nie jest kontynuowane w związku
z przewidywaną w ciągu kilku lat likwidacja lini 117
Obok wyjazdu pierwszego jest bocznica od kilkunastu lat nieuzywana 
Widok na układ torów od strony budynku stacji.

SKŁADY I LOKOMOTYWY:
Jednostki sa autentyczne na postawie obserwacji własnych. 

ROZKŁAD JAZDY:
Stacja napisana na postawie sieciowego rozkładu jazdy pociagów z lata 2001
Obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piatku.

UWAGI DO RUCHU POCIĄGÓW:
Aby lokomotywa z lokomotywowni wjechała na stacje należy wybrać trasę do 
pierwszego punktu manewrowego od wjazdu pierwszego lub trzeciego (wynika 
to z faktu, że odległość do lokomotywowni jest jednakowa z obu wyjazdów).

AUTOR:
Krzysztof Wadolny            nmwadoln@imim-pan.krakow.pl
Przy pisaniu układu torowego stacji korzystałem z programu Pathfinder 1,1

PODZIĘKOWANIE:
Bardzo dziękuję Pawłowi Okrzesikowi za nadesłanie zdjęć stacji i rysunku 
proponowanego układu torowego.