Stacja: TRZEBIEŻ SZCZECIŃSKI (RJ 1998/1999)
Autor: Sławomir Wieczorek
e-mail: sakorius@poczta.onet.pl

O stacji

Stacja Trzebież Szczeciński jest stacją końcową, zlokalizowaną w km 36,69 linii nr. 406 Szczecin Główny - 
Trzebież Szczeciński. Przez kolejarzy nazywana była "kolejowym końcem świata", a to dlatego bo w roku 1999 stację 
zamknięto dla czynności technicznych, i od tamtego czasu urządzenia i budynki na niej się znajdujące popadały w 
ruinę; w październiku 2002 roku zawieszono ruch pasażerski na całej linii.

Wyjazdy/wjazdy z/na stację Trzebież Szcz.

- 1 - Police, Szczecin Gł.
- 2 - Port
- 3 - Bocznica "Naftobazy"

Rozkład jazdy pociągów pasażerskich i towarowych według Służbowych RJP (1998/1999) oraz dodatków 2C i 4B (Pomorska DOKP)

Najbliższa lokomotywownia to Szczecin Port Centralny. Czas przyjazdu lokomotywy wynosi ok. 40 minut.

Miłej zabawy!