Stacja NOWOGRÓD OSIEDLE
Wersja dla Kolejarza 1.44
zbudowana z pomocą: EdK 2.40
przebiegi z pomocą: Edytor MK 1.04


Autor : Andrzej Klauza
E-mail: parowoz@wp.pl
31 XII 2003 
(poprawione składy)

rozkład jazdy: Lato 1998 

Kierunki:
 1 - Bieniów (Żary,Żagań,Lubsko) - czas przejazdu 10 minut
 2 - Zielona Góra - czas przejazdu 30 minut (!)

Lokomotywownia jest w Żaganiu.
Czas od zamówienia lokomotywy do przyjazdu: 40 minut
Czas naprawy lokomotywy: 60 minut.
Ilość lokomotyw naprawianych jednocześnie: 1
         
Ruch pociągów odbywa się wg rzeczywistego rozkładu jazdy z tego okresu. 
Jedynie zdawczy do Nowogrodu Bobrzańskiego wyjeżdża trochę wcześniej (ograniczenia programu).
Dodatkowo dorzuciłem wahadło z elewatora, które mniej więcej w takich też godzinach jeździło.
PAMIĘTAJ o zamówieniu wcześniej lokomotywy do tego wahadła.

Po pierwszym uruchomieniu wagony będą "rozrzucone" losowo po stacji.
Gruszki na zboże należy więc odstawiać na któryś z tych trzech równoległych torów na samej górze 
(są to w uproszczeniu tory elewatora).Węglarkę natomiast na tor stacyjny pierwszy od góry (tam jest rampa).
Pierwszy z dwóch pociągów pasażerskich krzyżujących się na stacji powinien wjechać na tor przy 
peronie 2 (przejście jest w poziomie szyn).
Ten tor wychodzący na lewo to bocznica do Jednostki Wojskowej. 

Ponieważ szlak do Zielonej Góry ma aż 30km, czas przejazdu wynosi 30 minut (w uproszczeniu). Tak 
więc cała zabawa zaczyna się w momencie gdy znacznie opóźni się któryś z pociągów co 
powoduje lawinowe opóźnianie pozostałych.Trzeba decydować czy opóźnić pośpiecha czy osobowego 
z ludżmi do/z pracy. :)
