Tu stacja Skarżysko Kamienna. Pociąg (g)Nida już odjechał. 

Wyjazdy:
1 - Radom, Dęblin, Warszawa (stacyjny odstęp czasu - 10 minut)
2 - Kielce, Kraków, Włoszczowa (7 minut)
3 - Wąchock, Ostrowiec Świetokrzyski (15 minut)
4 - Opoczno, Tomaszów Mazowiecki, Łódź (20 minut)
5 - łącznica na grupę przyjazdową 
6 - Elektrociepłownia i Zakłady Metalowe "Mesko"
7 - CPN, WtórPol
8 - tor 1004 do grupy przyjazdowej.

Rozkład jazdy 2007/2008, sezon letni, (bez skaładów towarowych; będą w nowym rozkładzie).

Obiegi po części fikcyjne, składy na podstawie dodatku 2B i na podstawie własnych obserwacji.

Szkic stacji odwzorowany w 75%.

Proszę o nie poruszanie niczego co jest nie potrzebne do prawidłowego funkcjonowania stacji
a w szczególności Gagarina (ST44). Skarżyska nie stać na aż tyle ropy. Ledwo co dajemy radę
z Rumunami, Smrodkami i Tamarami. Nie ruszać także Jamników, Byków i innch zwierząt bo szkoda 
prądu. Oszczędność na pierwszym miejscu. Ogólnie rzecz biorąc używajcie tego co jest w szopie.
Proszę także nie ruszać wagonów przeznaczonych do kasacji, mimo że się poruszają.  
Wagony do Tomaszowa Maz. i "Staszic" nocują nad pierwszym peronem. 
Jednostki, które czekają bądź nocują stoją na torach pod stacją. KM nocują po prawej stronie stacji. 

Jest to moja pierwsza publikacja więc proszę o wyrozumiałość.

Budowa i rozkład: Bartłomiej Garczyk.
Sprawdzenie rozkładu, poprawki oraz pomoc, bez której nie byłoby tej stacji: Damian Adamowicz.

Wszelkie komentarze proszę wysyłać na maila: krikis@interia.pl.


Radom, 11.01.2009