Skarżysko Kamienna  dla Kol. 1.01 (i wyższa)


Autor: Marek Orlef (stację otrzymałem od Pawła Jóźwickiego i dokonałem 
kilku poprawek).
e-mail: APMO@poczta.onet.pl



M A Ł A    W S K A Z Ó W K A     !!!!

Są momenty w czasie gry, gdy ruch towarowy jest tak duży - że pociągi 
nie mieszczą się na stacji (ekran ograniczył zrobienie 
odpowiedniej liczby torów).

Podpowiadam - aby w takiej sytuacji potrktować tory towarowe jako
podwójne lub potrójne i ustawiać na nich po kilka pociągów na raz.

Miłej pracy !!!


Pozdrawiam :
Marek Orlef - uwagi kierować na e-mail (powyżej)
