		Witam !
	Rozkład niniejszy nie jest próbą odwzorowania ruchu kolejowego w Lublinie latem 2002 roku. Na stacji są sytuacje, gdy przejeżdża kilka pociągów dziennie, a czasem tylko kilka na tydzień. Dołożyłem trochę pociągów towarowych.
	Stacja znajduje się na linii Warszawa - Dorohusk - Granica Państwa.
Kierunek 1 - Dęblin (Warszawa),
kierunek 2 - Kraśnik (Stalowa Wola Rozwadów),
kierunek 3 - Dorohusk (Granica Państwa),
kierunek 4 - Lublin Tatary.
	Wjazdy/wyjazdy pociągów towarowych mogą odbywać się tylko z torów towarowych położonych w centralnej części stacji. Notabene torów tych w rzeczywistości jest więcej.
	Jedno zdanie o zobrazowaniach pociągów. Rysunki ukraińskich wagonów sypialnych, to wagony SŻD o delikatnie zmienionej kolorystyce (mam nadzieję, że autor oryginałów nie będzie miał o to wielkich pretensji).
Zestawienia składów pociągów osobowych złożonych z ezt oraz odjeżdżających do/z Chełma są takie, jak w rzeczywistości.
	Przy łączonym pociągu 11133 odjeżdżającym do Chełma o 23:10 pierwszym składem od strony  Chełma (czyli od prawej) musi być ten, który przyjechał o 18:24, a drugim  przyjeżdżający o 17:00 - oba z Chełma. Należy na to zwrócić uwagę, ponieważ oba składy są identyczne.
	Być może, że gdy ukaże się wersja Kolejarza zliczająca punkty karne, dadzą się wychwycić błędy przy przejściach - wtedy proszę o kontakt.

	Życzę przyjemnej zabawy!
				Artur Garbacz

PS. Oczywiście pliki rysunków należy skopiować do foldera Tabor.

strony3.wp.pl/wp/arturgarbacz
e-mail - najaktualniejszy znajduje się na powyższej stronie.