Freising jest to niemiecka stacja leżąca na lini Monachium - Regensburg, lecz wszystkie IC, EC i ICE jeżdżą przez Inglostad

Niektóre zestawienia mogą odbiegać od rzeczywistości gdyż były zgadywane.

Pociągi do/z Regensburg Hbf, Landshut, Passau Hbf, Plattling, Nurnberg Hbf, Straubing, Coburg, Bamberg w kierunku 2, a do/z Munchen Hbf i Ost w kierunku 1.

W porównaniu do poprzedniej wersji zmieniony został układ torów. W następnej wersji dołożone zostanie kilka pociągów osobowych wraz z towarowymi.

Oczywiście wszelkie uwagi, błędy i inne propozycje kierować na warzywko.warzywko@interia.pl

Autorami stacji są: - Piotr Wawrzywniak
		    - Jan Buschermoehle