SŁAWNO 2005 Zima:

Ruch na tej stacji w okresie letnim jest średni, a w okresie zimowym jest nie wielki, ale występują
również mijanki.


WJAZDY:
1- Wyjazd: Słupsk,
2- Wyjazd: Koszalin,
3- Wyjazd: Darłowo
4- Wyjazd: Zakłady drzewne



STACJA:
Układ stacji 95%,
Widok od budynku stacji.
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Gdyni (150 min), ale w Słupsku zawsze stacjonują jakieś loki.
Czas zamówienia lokomotywy: około 30 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 180 min.



PUNKTY NA STACJI:

P- w tym miejscu dawniej znajdowała się parowozownia, teraz nic z niej niezostało
D- dawnym wyjazd na Korzybnie (tor rozebrany)
N1 - nastwania, przy niej stacjonują dryzeny i inne pojazdy.
N2 - nastwania nr2
D3,D4- dawne nastawnie, nieczynne, zniszczone
CPN - stacja benzynowa

Punkty postojowe:
5 - rampa wyładunkowa
6 - rampa
7 - dawna waga
8 - rezerwooy tor CPN
9 - tor CPN-u

Perony:
Tor 3 (od góry stacji) zamknięty (dawniej pociągi wyjeżdżały z tego toru do Korzybia)
Tor 3 (od dołu stacji) jest torem przelotowym.

Tor 2 (od góry stacji) służy do mijanek.
Tor 2 (od dołu stacji) służy do mijanek i jako tor awaryjny.

Tor 1 (od góry stacji) jest zamknięty.
Tor 1 (od dołu stacji) służy do mijanek pociągów towarowych.



ROZKŁAD:
Rozkład oparty na okresie zimowym 2005.
Mogą występować błędy w składach i obiegach EZT i LOK.
Składy pociągów według dodatków 2a/2b
Błędy w składach proszę przesyłać na mój e-mile: maciejkoplin@interia.pl Dziękuje!

Pociąg zdawczy:
Część z cysternami trzeba odstawić na tor 9 (u dołu).
Wagon kryty odjeżdża na wyjazd nr4, trzeba ustawić lokomotywę w kierunku do lokomotywowni,
następnie, skierować go na punkt przy wyjeździe numer 3 i odjechać.
W rzeczywistości poc. zdawczy przyjeżdża z jednym składam i wraca z drugim niestety w Kolejarzu 
jest to niemożliwe.

Pociągi oznaczone jako "Dod.", są to pociągi dodatkowe.
Pociąg roboczy nr2 wjeżdża na tory postojowe przy N1, jest to poc. dodatkowy z powodu wymiany
szyn w tym okresie.
Drezyna która stacjonuje w Sławnie, wykorzystywana jest głownie to drobnych napraw szlakowych, 
funkcjonuj przy nastawni N1.
Poc. Sieciowy, kursuje tylko w razie potrzeby, jest to maszyna PUSio niestety z braku rysunków wyglada inaczej.



AUTOR:

Maciej Koplin

e-mile:maciejkoplin@interia.pl
www.pikukoleje.republika.pl
www.mk-piku.prv.pl
gg:2576587
teln: cmszczecin



Miłej zabawy!!!
