Stacja: Międzychód 1993
Autor: Tomasz Kossowski
e-mail: tkoss@main.amu.edu.pl
Rozkład jazdy: lato 1993

Data utworzenia: 2002, poprawiony 28-02-2004.

Wersja dla Kolejarza 1.61.

Stacja Międzychód jest (a raczej była) stacją węzłową dla kilku niezelektryfikowanych
drugorzędnych linii, z dość sporym ruchem kolejowym. Układ torowisk jest oddany
w 100% i jest prawie nie zmieniony od momentu zakończenia budowy węzła.
Najbliższa szopa znajdowała się w Międzyrzeczu.
Rozkład jazdy osobowych jest oddany w 100%, ewentualnie mogą być nieścisłości
dotyczące taboru. Rozkład pociągów towarowych jest częściwo moją fantazją, i nawiązuje
do pracy manewrowej na stacji i obsługiwanej przez nią pobliskimi stacjami
(Zatom Stary, Lewiczynek, Międzychód Letnisko i bocznicami do zakładów).
Do pracy manewrowej dochodził lok z Międzyrzecza, dlatego należy ściągnąć go z szopy na początku gry.
Wyjazdy: (1) Poznań Gł. - przez Rokietnicę, (2) Gorzów Wlkp. i Międzyrzecz - rozgałęzienie
tych linii znajduje się 8 km dalej w węźle Wierzbno, (3) Szamotuły, (4) Zbąszyń.

Linia do Zbąszynia teoretycznie obsługiwana była do punktu załadowczego w Lewiczynku, a w praktyce
linię wykorzystywano tylko jako bocznicę  do zakładów Christianapol w Łowyniu. Niestety, brakowało
drugiego loka na manewry, aby obsługiwać manewry do Lewiczynka, a plan jednego loka był
bardzo napięty.
W rzeczywistości kursowały tylko 2 pociągi towarowe Poznań-Gorzów-Poznań, a poza tym
zdawczo-odbiorcze i zamówione przez klientów (m.in. Christianapol), ale postanowiłem stworzyć
z nich jeden wypadkowy pociąg w kierunku Międzyrzecza. Toru postojowego dla towarowych 
a linii prowadzącej do Zbąszynia w rzeczywistości nie było, jednak nocowały
tam puste składy dla zakładów Christianapol. Składy wracające z Christianapolu oczekiwały na
włączenie do pociągu na torach postojowych w prawej dolnej części stacji, gdyż były wyładowane meblami.
Czyniono tak z obawy przed kradzieżami.

Ruch osobowy na węźle zawieszono 1.X.1999 roku. Ruch towarowy jest obecnie ograniczony
do odcinka Międzychód -Szamotuły i Międzychód-Łowyń z groźbą całkowitego zawieszenia.

Dziękuje za informacje, które udzielili mi w 1993 roku zawiadowca Stacji Międzychód, oraz pracownicy
Spedycji Towarowej w Międzychodzie, oraz Kasy Osobowej w Międzychodzie. Niestety, nie znam ich 
imion i nazwisk, lecz dzięki dokładnym notatkom z tych rozmów udało mi się odtworzyć tę stację.

Ś.P. Stacja Międzychód

Wykorzystano:
Kostka dla Kolejarza 0.9.1.1 oraz PathFinder 2.0.