Wolsztyn
lato 2003

Wersja poprawiona:
- zmodyfikowany schemat stacji
- poprawione wyświetlanie pociągu 77782 w tablicy przyjazdów
- poprawiony rysunek Tr5

KIERUNKI
1 - Grodzisk Wlkp, Poznań, najbliższa czynna stacja Rakoniewice 18 minut
2 - Nowa Sól, najbliższa czynna stacja Konotop 36 minut
3 - Leszno, najbliższa stacja Nowa Wieś Mochy 15 minut
4 - Sulechów, najbliższa stacja Powodowo 6 minut
5 - Zbąszyń, najbliższa stacja Tuchorza 7 minut
6 - bocznica do Wolsztyńskiej Fabryki Mebli "Szynaka-Meble"

BST - budynek stacyjny
N - nastawnie (po lewej WL, po prawej WL1)
W - wachlarz parowozowni
WW - wieża wodna
Z - zasieki węglowe, poniżej dwie wieże do nawęglania, żuraw i kanał oczystkowy
D - baza drogowców

STACJA
Widok na stację od strony budynku stacyjnego, północ znajduje się po prawej. Układ torów dokładny
w 99%, niezgodności - jeden rozjazd w północnej głowicy (współrzędna 840) powinien być prawy a jest
lewy, reszta tak jak w rzeczywistości. W miejscu gdzie jest klocek lokomotywowni znajduje się obrotnica.
"Tory postojowe" na północnej głowicy to niewielki garaż dla WM15 - nic większego się tam w rzeczywistości
nie zmieści, więc proszę nie wciskać tam Bip czy czegoś takiego :)

LOKOMOTYWOWNIA
Czas oczekiwania na wyjazd lokomotywy z parowozowni wynosi 30 minut, czas naprawy 60 minut. Hala
wachlarzowa posiada 8 stanowisk.

ROZKŁAD JAZDY
Rozkład jazdy pociągów pasażerskich napisany na podstawie dodatku 2C i SRJP 2002/03, obiegi składów
poprawne. Obiegi parowozów, wg rozkładu ze strony www.parowozy.com.pl, prawie tak jak w rzeczywisto-
ści, jednak z powodu ograniczeń "Kolejarza" parowóz na pociąg 33234 jedzie do Zbąszynka towarowym
a wraca z Leszna razem z SU45 z pociągiem 33237 opóźniając go o 3 minuty (w rzeczywistości jechał do
Zbąszynka oraz wracał z Leszna luzem). Prócz parowozów pociągi pasażerskie obsługiwane były planowo
przez SU45, ale zdarzały się też SU46 - stąd "suki" na trzech obiegach. Obiegi lokomotyw spalinowych to
moje domysły więc mogą zawierać drobne błędy.

Rozkład jazdy pociągów towarowych napisany wg rozkładu ze strony www.parowozy.com.pl oraz dodatku
4B, wersja w symulacji obowiązywała w 1,3,5 - w 2,4 zamiast trzech zdawek jeździły dwie dłuższe, do
Włoszakowic (kierunek Leszno) i Konotopu. Ruch towarowy obsługiwany był przez jeden parowóz Pt47.

Kurs drezyny został dodany dla urozmaicenia, jej rozkład jest moim wymysłem.

UWAGI:
- Ponieważ w "Kolejarzu" nie ma możliwości obracania lokomotyw, parowozy jeżdżą tendrem w lewo.
- Należy pamiętać o uzupełnianiu zapasów węgla i wody w parowozach w punkcie do tego przeznaczonym
  (pod literką Z). Zabieg taki trwa około 15 minut.
- Skład z wagonem z rozsuwanymi ścianami należy odstawiać do rozładunku na tor przy placu ładunkowym
  na dole stacji, bliżej peronów - tory ładunkowe po lewej zajęte są przez sznury trupiejących parowozów.
- Dwie węglarki należy przetoczyć na tor nad literką Z w celu rozładunku węgla dla parowozowni.
- W południowej głowicy na przecięciu toru biegnącego od obrotnicy pod plac ładunkowy z torem z kierun-
  ku 2 (współrzędna 1217) nie ma rozjazdu krzyżowego tylko zwykłe skrzyżowanie torów - należy o tym pa-
  miętać o tym przy manewrach.
- Aby zdawka do Rakoniewic wyjechała bez opóźnienia należy wcześniej przetoczyć odpowiednią grupę
  wagonów na tor 4 przy peronie 2 (wtedy osobówka musi wjechać tor dalej) - nie ma chyba innego wyjścia.
  W rzeczywistości pociągi towarowe i tak nigdy nie jeździły zgodnie z rozkładem.
- Aby zwiększyć realizm symulacji ograniczyłem przebiegi pociagowe (tak jak w rzeczywistości):

- pociągi z kierunku 1 przyjmować można na tory 4, 5,
- pociągi w kierunku 1 wyprawiać można z torów  4, 6,
- pociągi z kierunku 2 przyjmować można na tory 2, 4,
- pociągi w kierunku 2 wyprawiać można z torów  2, 4,
- pociągi z kierunku 3 przyjmować można na tory 1, 2,
- pociągi w kierunku 3 wyprawiać można z torów  1, 2, 3
- pociągi z kierunku 4 przyjmować można na tory 2, 3, 4, 6
- pociągi w kierunku 4 wyprawiać można z torów  2, 5
- pociągi z kierunku 5 przyjmować można na tory 1, 2, 3
- pociągi w kierunku 5 wyprawiać można z torów  1, 2

Mile widzane wszelkie uwagi dotyczące symulacji, które proszę kierować na adres paul@wizja.net.pl
Zapraszam do odwiedzenia mojej strony internetowej: http://www.kolej.of.pl

Do stworzenia stacji i rozkładu wykorzystałem programy: EdK 2.61, PathFinder 2.0, eRozkład 0.56
Podziękowania dla Krzysztofa Wądolnego za kilka szczegółów dotyczących rozkładu jazdy
oraz dla Micka M. za informacje o przebiegach.

Życzę miłej zabawy,
Paweł Okrzesik