SŁAWNO 2005 Lato:


Ruch na tej stacji w okresie letnim jest średni, a w okresie zimowym jest nie wielki, ale występują
również mijanki. W sezonie 2005, zostoło uruchomione stałe połącznie poc. osobowych na trasie Sławno - 
Darłowo - Sławno. Ruch poza sezonem na linii Sławno - Darłowo, będzie prowadzony do końca bieżącego
rozkładu jazdy.


WJAZDY/WYJAZDY:
1- Wyjazd: Słupsk,
2- Wyjazd: Koszalin,
3- Wyjazd: Darłowo
4- Wyjazd: Zakłady drzewne



STACJA:
Układ stacji 95%,
Widok od budynku stacji.
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Gdyni (150 min), ale w Słupsku zawsze stacjonują jakieś loki.
Czas zamówienia lokomotywy: około 30 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 180 min.



PUNKTY NA STACJI:

PR- w tym miejscu dawniej znajdowała się parowozownia, teraz nic z niej niezostało
N1 - nastwania, przy niej stacjonują drezyny i inne pojazdy
N2 - nastwania nr2
Z3,Z4- zniszczone nastawnie, nieczynne
K- dawny wyjazd na Korzybie, tor rozebrany
U- dawny wyjazd na Ustkę, tor rozebrany
C- tory stacji beznzynowej CPN-odstawiamy poc. zdawczy
P- tory postojowe przy nastawni N1, przy której stacjoną WM15A, PUSiO i inne pojazdy
R- rampa


Perony:
Tor 3 (od góry stacji) zamknięty (dawniej pociągi wyjeżdżały z tego toru do Korzybia)
Tor 3 (od dołu stacji) jest torem przelotowym.

Tor 2 (od góry stacji) służy do mijanek.
Tor 2 (od dołu stacji) służy do mijanek i jako tor awaryjny.

Tor 1 (od góry stacji) jest zamknięty.
Tor 1 (od dołu stacji) służy do mijanek pociągów towarowych.



ROZKŁAD:
Rozkład oparty na okresie letnim 2005.
Mogą występować błędy w składach i obiegach EZT i LOK.
Składy pociągów według dodatków 2a/2b
Błędy w składach proszę przesyłać na mój e-mile: maciejkoplin@interia.pl Dziękuje!

Pociąg zdawczy:
Część z cysternami trzeba odstawić na tor oznaczony jako C (u dołu).
Wagon kryty odjeżdża na wyjazd nr4, trzeba ustawić lokomotywę w kierunku do lokomotywowni,
następnie, skierować pociąg na punkt przy wyjeździe nr3 i odjechać.
W rzeczywistości poc. zdawczy przyjeżdża z jednym składam i wraca z drugim niestety w Kolejarzu 
jest to niemożliwe.

Pociągi oznaczone jako "Dod.", są to pociągi dodatkowe.
Drezyna która stacjonuje w Sławnie, wykorzystywana jest głownie to drobnych napraw szlakowych, 
funkcjonuj przy nastawni N1.
Poc. Sieciowy, kursuje tylko w razie potrzeby, jest to maszyna PUSiO niestety z braku rysunków wyglada inaczej.



AUTOR:

Maciej Koplin

e-mile:maciejkoplin@interia.pl
       maciejkoplin@o2.pl
www.mk-piku.prv.pl www.kolejland.prv.pl
gg:2576587 teln: maciejkolin
MSN:maciejkoplin@hotmail.com



Miłej zabawy!!!
