Bydgoszcz 2005

1. Wstęp
Bydgoszcz jest do dziś ważnym węzłem kolejowym leżącym na styku dwóch 
ważnych linii kolejowych nr 18 Piła - Kutno i 131 Chorzów Batory - Tczew
dochodzą do tego linie lokalne w kier. Wierzchucina oraz Szubina.
Obecnie ruch pasażerski skupia się w zasadzie na głównych liniach.
Wyjazdy:
1- Inowrocław, Bydgoszcz Gł. Towarowa
2- Piła 
3- Toruń, Bydgoszcz Emilianowo 
4- Tczew, Wierzchucin
5- Szubin, Kcynia
6- hala malowania taboru PESA SA
7- tory odstawcze PESA SA
8,9 - hale naprawcze 

2. Plan Stacyjny
Plan stacyjny odwzorowany w 90% brakuje tutaj także części towarowej 
która znajduje się za wyjazdem 1
Więcej informacji o planie stacji można znaleźć w symulacjach Bydgoszcz 
z lat poprzednich.

3. Rozkład jazdy
W symulacji posługujemy sie letnim rozkładem jazdy (stan mniej więcej z 
przełomu czerwca i lipca 2005 roku.)
Pociągi pasażerskie kursują w/g tegoż rozkładu.
Pociągi towarowe kursują w/g rozkładu 2005 
Dodałem także kilka poc. towarowych w/g rozkładu 2003 
Wczasie wakacji można było zaobserwować spory ruch towarowy przez Bydgoszcz
Główną mimo, że część poc. kierowana było obwodnicą aby to odzwierciedlić 
z powodu braku danych nt. pociągów "nad planowych"
postanowiłem wprowadzić właśnie kilka "towarów" z 2003.
Zestawienia poc. tow. w/g dodatku 4b i własnych obserwacji

Poc. Pasażerskie:
Obiegi składów w/g dodatków 2B/C i własnych obserwacji
Obiegi EZT różnią się znacznie od rzeczywistości przed wszystkim dla tego 
ze posiadają obiegi wielodniowe a odwzorowanie w kolejarzu czegoś takiego
jest niemożliwe.

Obiegi lokomotyw - różnią się od rzeczywistości jednak są ustalone na podstawie
własnych obserwacji.

Całościowo rozkład przedstawia połączenia kursujące przez cały tydzień 
także te kursujące raz w tygodniu. 
Dodatkowo wprowadziłem poc. sieciowy z Maksymilianowa, który często się 
pojawia w Bydgoszczy. W ciągu wakacji można było także zaobserwować podsył 
składu z Wolsztyna do Gdyni z parowozem na poc. Costerina. W symulacji 
także sie on znajduje.

4. Uwagi

-może się zdarzyć że mamy 2 poc. towarowe jadące w krótkich odstępach w 
tym samym kierunku, a jadą jako przelot bez zatrzymania. Wówczas należy
wpuścić ten 2 na peron i poczekać aż wjazd się zwolni.

-przy przydziale loków z CM Gdynia do konkretnych pociągów należy sugerować 
się położeniem pantografów na odjazd pociągu.

5. Podsumowanie 
Ogólnie na stacji mamy dużo pracy często na codzień tak nie jest dlatego,
że wiele pociągów kursuje w różnych terminach jednak wszystkie można 
było zobaczyć w okresie letnim.

6. Autorzy

Plan stacji:

Kiler e-mail: 1kiler/@wp.pl

Rozkład jazdy:

Bartłomiej Jasiński 
btpk@xl.wp.pl

współpraca: Filip Bebenow

Przy budowie rozkładu pomógł przede wszystkim program e-rozkład ver.0.72

Wszelkie uwagi i komentarze mile widziane !!

Miłej zabawy !!! 

Mił