WYJAZDY:
1-kierunek: Goleszów
2-kierunek: Wisła Głębce
3-kierunek: Ustroń Towarowa obecnie nie używana, bocznice sa juz rozbierane.
LOKOMOTYWOWNIA:
Najbliższa lokomotywownia jest w Czechowicach-Dziedzicach
Czas zamówienia wynosi 50 minut. 

Układ torowy stacji jest napisany z dokładnościa co do rozjazdu. 
Widok na układ torów od strony budynku stacji
Stacja napisana na postawie SRJP z lata 2001.
Obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piatku.
Lokomotywy, wagony oraz jednostki sa autentyczne na podstawie obserwacji własnych.
Przewozy towarowe na tej trasie nie są już prowadzone. 
Przy projektowaniu stacji posługiwałem się programem PF 1.1

UWAGI CO DO KIEROWANIA RUCHEM:
Aby elektrowóz z lokomotywowni wjechał na stacje należy wybrać trase do
pierwszego punktu postojowego dla lokomotyw od wjazdu pierwszego.

      Krzysztof Wądolny           nmwadoln@imim-pan.krakow.pl






