Kraków Mydlniki 2006

Stacja Kraków Mydlniki jest pierwszą stacją, jadąc z Krakowa w kierunku Katowic.
To właśnie na tej stacji spotykają się pociągi pasażeskie i towarowe jadące w 
kierunku Śląska. Ponadto stacja obsługuje pociągi z cysternami do bazy PKN Orlen
w Olszanicy. W przyszłości tor wyjazd niezelektryfikowany będzie stanowił dojazd
pociągów pasażeskich do lotniska w Balicach.

Wyjazdy:

1 - Katowice
2 - Kraków Główny (głównie poc. pasażeskie)
3 - Kraków Olsza, Kraków Prokocim Tow. (głównie poc. towarowe)
4 - Olszanica CPN/Lotnisko Balice (poc. towarowe)

Lokomotywownia:

Czas zamówienia: 90 minut
Czas naprawy: 180 minut
Lokomotywy spalninowe - Kraków Płaszów
Lokomotywy elektryczne - Kraków Prokocim

Ruch na stacji:

Generalnie ruch na stacji polega na ustawianiu przelotów dla pociągów pasażeskich
(zatrzymują się tu tylko pociągi osobowe) oraz pociągów towarowych. Zdarza się
że pociągi towarowe oczekują by przepuścić pociągi w ruchu pasażerskim. Sytuacja ożywia
się przed południem, kiedy to pojawiają się 3 pociągi zdawcze z cysternami do Olszanicy CPN.
Należy zwrócić uwagę, na specyficzny wjazd w kierunku CPNu (konieczność zmiany kierunku
jazdy). Pociągi towarowe zatrzymujące się na stacji należy przyjmować na tory powyżej
torów przy peronach. Tory poniżej peronów, przeznaczone są dla oczekuących beczek do bazy
CPNu i formowania pociągów zdawczych.Tor niezelektryfikowany, w górej cześci stacji jest
nieużywany - dawniej znajdował się tam plac załadunkowy.
Lokomotywę możemy wyciągnąć tylko na pierwszy punkt postojowy dla pociągów i z 
tego miejsca na pozostałe punkty.

Życzymy udanej gry!

Autorzy:

Piotr Gołębiowski (hgolebiowski@interia.pl, http://ryflak.cba.pl) - rozkład pociągów pasażerskich i towarowych
Tomasz Żakowski (zakowski@op.pl, http://k-m.lhs.pl) - schemat stacji, rozkład jazdy poc. zdawczych

Kraków, Milanówek, dn. 16.04.2006 r.