STACJA PRUSZCZ GDAŃSKI

Autor: Dariusz Juszczak
E-mail: wespe@go2.pl

-----------------------------------
TROSZKE O SAMEJ STACJI

Stacja Pruszcz  Gdański jest węzłem kolejowym położonym pomiędzy Trójmiastem (na pólnoc), 
Portem Północnym  i stacją Tczew (na południe), dalej w kierunku Warszawy i Bydgoszczy. Z Pruszcza odchodzi 
także nitka w kierunku Kartuz i Lęborka (niestety stan torowiska w tym kierunku jest w złym stanie 
a połączenia zawieszono, transport pasażerski zastąpiono komunikacją autobusową).
Układ torów jest odwzorowany w 99,9%.

Przy tworzeniu stacji wykorzystano programy Pathfinder 0.89, Edytor dla Kolejarza, eRozklad

-----------------------------------
WJAZDY / WYJAZDY

1 - Gdańsk <-> Gdynia <-> Lębork <-> Szczecin
2 - Tczew i dalej Warszawa / Bydgoszcz
3 - Port Północny w Gdańsku
4 - Tczew - wykorzystywany w przez pociągi towarowe
5 - Port Północny w Gdańsku
6 - Tajemnica państwowa :)
7 - Bocznica do Cukrownii Pruszcz
8 - Kartuzy, Lębork



-----------------------------------
LOKOMOTYWOWNIA

Lokomotywownia znajduje się w Gdańsku Porcie Pólnocnym. Z kierunku tego przyjeżdżają 
również lokomotywy pod barwami LOTOSU (dawna Rafineria Gdańska).


PERONY
nr 1 	- tor "górny" przy głównej hali dworcowej, niezelektryfikowany, odjazdy w kierunku Kartuz 
	  i Lęborka (niestety połączenia obecnie zawieszone)
	- tor "dolny" przyjmujący połączenia z kierunku Kartuz i Lęborka oraz przyjmujący składy
	z kierunku Gdańska i Tczewa w nieprzewidzianych sytuacjach.


nr 2	- tor "górny", przyjmujący składy przelotowe i podmiejskie z kierunku Gdańska

	- tor "dolny", przyjmujący składy przelotowe i podmiejskie z kierunku Tczewa


Tory postojowe znajdujące się w górnej części ekranu służą do rozładowywania węgla oraz stanowią 
bocznicę dla barakowagonów.
Tory postojowe na trasie do Cukrownii Pruszcz stanowią bocznicę dla wagonów z wysłodkami. Znajduje się 
w tym miejscu punkt zdawczy. 
Pociągi towarowe w kierunku Portu Północnego czekają na odjazd na torach poniżej peronu 2.
Czasami wykorzystywane są one do przepuszczania pociągów niezatrzymujących się na stacji. 

------------------------------------
UWAGI:

Składy pociągów są przybliżone na podstawie obserwacji.
Pociągi do/z Kartuz są fantazją, wprowadzone dla urozmaicenia gry :), w rzeczywistosci jak wspomnialem linia jest zamknięta dla ruchu pasażerskiego, 
ale warto pamiętać tą linię

------------------------------------

Miłej zabawy !!! :))))