Ważne informacje! PRZECZYTAJ KONIECZNIE!

Linia 96, odcinek Nowy Sącz Biegonice-Muszyna-Leluchów
Rozkład jazdy: 2002

Linia nr 96 to trasa kolejowa o długości 146 km, prowadząca z Tarnowa do Leluchowa. Ze względu
na jej charakter (górzysty teren, niekorzystna geometria toru, tory w nienajlepszym stanie)
przejazd nią zajmuje obecnie ok. 4 godzin. Przejazd pomiędzy Nowym Sączem a Muszyną dochodzi do ponad
1 godziny. Od Tarnowa linia prowadzi początkowo stosunkowo wąską doliną Białej, wspinając się za
stacją Stróże pod górę dzięki pomocy chyba najsłynniejszej kolejowej serpentyny w Polsce. Dalej
następuje stosunkowo płaski odcinek do okolic Rytra, odkąd linia kolejowa do samego końca biegnie
wysoką, stromą, zalesioną i bardzo krętą doliną rzeki Poprad, która na tym odcinku swojego biegu
przecina Karpaty. Odcinek ten jest bezapelacyjnie najpiękniejszym krajobrazowo fragmentem linii
kolejowej w Polsce, co potwierdzają nie tylko niezliczone rankingi; linię nr 96 niejednokrotnie
pokonywał słynny "Orient Express". Poważnym ciosem dla linii było zerwanie 4 czerwca podczas
katastrofalnej powodzi w 2010 roku mostu na Popradzie w okolicy Starego Sącza. Odbudowa mostu trwała
ponad pół roku i pierwsze pociągi wznowiły kursowanie w styczniu 2011.

KIERUNKI
1 - Nowy Sącz, Tarnów, Kraków; najbliższa stacja i mijanka Nowy Sącz (4 minuty)
2 - Plavec, Koszyce, Budapeszt; najbliższa stacja Circ, najbliższa mijanka Plavec (13 minut)
3 - Krynica; najbliższa stacja Muszyna Zdrój, najbliższa mijanka Powroźnik (9 minut)

UKŁAD TOROWY
Stacje - uproszczony, zgodny z rzeczywistością w 80%
Tory szlakowe - zgodny max w 10%, gdyż inaczej nie "upchałbym" wszystkiego na ekranie

ROZKŁAD JAZDY
Pociągi pasażerskie na podstawie SRJP 2002, składy i obiegi na podstawie dodatków 2B, 2C,
www.intercity.pl oraz obserwacji własnych. Umieszczone na ekranie wartości minutowe oznaczają
czas przejazdu między sąsiednimi STACJAMI (trasy łączą wyłącznie stacje oraz przystanek Leluchów).
Pociągi towarowe orientacyjnie wg rozkładu jazdy z 2004 roku.

LOKOMOTYWOWNIA
Najbliższa lokomotywownia znajduje się w Nowym Sączu, czas zamówienia 10 minut, czas naprawy 120 minut.

UWAGI DO PROWADZENIA RUCHU
Ponieważ (jak zapewne się Graczu już zdążyłeś zorientować) ta gra obejmuje faktycznie nie jedną, ale
kilka stacji, więc wynika z tego kilka specyficznych problemów:
1) godziny przyjazdów i odjazdów podane są dla stacji Nowy Sącz Biegonice, Muszyna (kier. do/z Krynicy)
oraz Leluchów
2) ze względu na ograniczenia "Kolejarza" trasy w grze prowadzą jedynie między sąsiednimi stacjami
3) pomiędzy stacjami Rytro oraz Piwniczna musiałem "oszukać" program, więc trasy prowadzące między nimi
mogą wyglądać nietypowo i konieczny może być dwuklik po PRZECIWLEGŁEJ stronie peronu
4) czasy przejazdów trasami zostały urealnione, to znaczy czas przejazdu między stacjami wg wskazań
zegara "Kolejarza" jest identyczny jak w rzeczywistości
5) niektóre pociągi musiałem poddać drobnej korekcie w kwestii godzin odjazdów i przyjazdów
6) pociągi towarowe mają planowy dłuższy postój na stacji w Muszynie; w związku z tym wyjazd składów
towarowych w kierunku Nowego Sącza odbywać się musi "na czuja", niestety; składy te powinny wyjechać
z Muszyny ok. 2 godzin przed planową godziną odjazdu
7) szczególnie czujnym trzeba być w przypadku pociągów wyprawianych wjazdem-wyjazdem nr 2; po pierwsze
nie można "zaspać" z odjazdem z Muszynym,a po drugie trzeba uważać, żeby nie zablokować szlaku dwoma
pociągami jadącymi w przeciwnych kierunkach.

Przy tworzeniu stacji wykorzystano program Edytor dla Kolejarza (EdK)
Minimalna rozdzielczość niezbędna do gry to 1280x800

Mile widziane wszelkie uwagi - nawet krytyczne - dotyczące stacji :)
Adres mailowy dostępny na: http://www.glownyszlakbeskidzki.cba.pl/kontakt.html
Zapraszam także do korzystania z linii nr 213 Reda-Hel oraz linii 99 Chabówka-Zakopane

Miłej zabawy i żadnych opóźnień!
Kamil Kasperek