Kołobrzeg, jesień-zima 2002, aktualizacja 23.09.2002

W rozkładzie jazdy na jesień-zimę 2002, w porównaniu z sezonem letnim
zachodzą zmiany w zestawieniach niektórych pociągów, co - mimo znacznie mniejszego
ruchu na stacji czyni grę dość ciekawą.

Ponieważ informacje o kolejności danej części w składzie są od wersji 1.13 wyświetlane po 
najechaniu myszką na wagon symbolizujący daną część pociągu, zrezygnowałem z pisania specjalnego 
"help'a".

Co nowego (poprawionego):

1. Dodane pociągi towarowe (wg dodatku 4B). Ruch towarowy w Kołobrzegu nie jest duży, na dobę
są raptem 2 pociągi, w tym jeden dodatkowy (wahadło z kamieniem Rogoznica-Jaworzyna Sl.)
Pociąg z Białogardu należy rozłączyć i jedną część przetoczyć do portu (nie jest to już jazda 
pociągowa, tylko manewry, stąd brak numeru poc.). Ponieważ tory do portu są według relacji
naocznych świadków "umiarkowanie wyślizgane", jeden pociąg na dobę wystarczy. I tak rozkładowo
więcej brutt tam nie ma.

2. Pociąg do Płot/Goleniowa jest w trakcji podwójnej (2xSP42). W rzeczywistości w obiegu są 3
składy, wszystkie rano znajdują się w Kołobrzegu. Skład do Płot o 3:10 wraca o 6:27. Skład do 
Trzebiatowa o 19:45 jest w Trzebiatowie łączony ze składem z Goleniowa i oba wracają prowadzone
przez 2xSP42 o 21:18.

3. Poprawilem sklady niektorych pociagow wg wskazowek autora poprzedniej wersji Kołobrzegu.

4. Małe zmiany w samym schemacie stacji, m.in. likwidacja torów postojowych przy wyjeździe
na Goleniów (w rzeczywistości tory te są tak krótkie, że nie wjedzie na nie nawet pojedynczy
EN57). Stąd w tym miejscu są teraz punkty postojowe dla lokomotyw - w rzeczywistości wykorzystywane).

Przyjemnej pracy.
Rafał Moszczyński

Wszelkie uwagi proszę na: ramosz@poczta.onet.pl

