WITAM W GRODZISKU MAZOWIECKIM :) !!!

Grodzisk Mazowiecki jest to średnia stacja o bardzo dużym natężeniu ruchu.
Tutaj zbiegają się 3 linie: WKD, CMK i linia łódzka. Znajduje się w tabeli 601, 
(w VI okręgu komunikacyjnym) w III strefie Aglomeracji Warszawskiej. Zatrzymują 
się na niej pociągi osobowe i byłe Regio +. W "bliskiej niedalekiej" przyszłości
być może będą zatrzymywać się pociągi pospieszne. Linię obsługuje CM Warszawa i
i spółka KM Koleje Mazowieckie. Tym razem na tapecie rozkład jazdy 2005/2006.

WJAZDY/WYJAZDY:
1. (najbliższa stacja: Idzikowice), CMK (KIERUNEK: Kraków, Katowice).
2. (---------y p.o.  : Jaktorów), Żyrardów, Skierniewice, Łowicz Gł., Łódź Fabr.
3. (---------a stacja: Warszawa Zach.), Warszawa Wschodnia.
4. (---------y p.o.  : Milanówek), Warszawa Wschodnia.
5. KIERUNEK: Grodziskie Zakłady Farmaceutyczne "POLFA"

Wjazdy/wyjazdy: 
1 - pociągi służbowe, dalekobieżne, towarowe,
2 - pociągi podmiejskie, służbowe, dalekobieżne, towarowe.
3 - pociągi służbowe, dalekobieżne, towarowe,
4 - pociągi podmiejskie.
 
SZOPA:
zamówienie: 90 minut.
naprawa: 180 minut.

STACJA:
Widok na stację od strony budynku stacyjnego. Pociągi osobowe odprawiane są:
- w kierunku Warszawy z peronu nr 1
- w kierunku Żyrardowa z południowej części peronu 2.
Przy północnej części peronu 2 przejeżdżają pociągi dalekobieżne i zatrzymuje się
były pociąg Regio Plus oraz pociągi służbowe do Idzikowic.

ROZKŁAD:
Rozkład obejmuje 2006 rok :)
Powstał  w oparciu o dodatki 2a, 2b, 2c i 2d. Loki luzem i rozkłady pociągów towarowych 
są zgodne z rzeczywistością. Jedynym odstępstwem są podglądy składów towarowych i 
lokomotywy je obsługujące.

SCHEMAT STACJI: Arek Mizerski (arekmiz@onet.pl)
ROZKŁAD JAZDY: Piotrek Gołębiowski(hgolebiowski@interia.pl

UWAGI:
Kolejarz ma problemy z pociągami w trakcji podwójnej (takowe pojawiają się z pociągami towarowych przewoźników prywatnych) stąd na końcu pełnego rozkładu jazdy pociągów jest duża przerwa. Problem ten nie powinien wpływać na grę.

Pozdrowienia z Milanówka
Piotrek Gołębiowski
hgolebiowski@interia.pl
www.ryflak.za.pl
gg: 4565769

Milanówek dn. 15.02.2006 r.