Andrychów, zima 2003

Stacja leży na linii 117 Kalwaria Lanckorona - Bielsko Biała Główna.

Wyjazdy:
1 - Wadowice, Kalwaria
2 - Bielsko Biała
3 - tartak
4 - zakłady Andropol i Andoria Mot

Układ stacji odwzorowany w 100%. Widok od strony budynku stacji - północ znajduje się
"na dole". Niezelektryfikowane torowisko po prawej stronie znajduje się poza obrębem
stacji - jest to posterunek bocznicowy obsługujący bocznicę do Andropolu i Andorii.

Najbliższa lokomotywownia:
CM Kraków (z powodu nieprzejezdnego mostu na Sole w Kętach, normalnie CM Czechowice Dz.),
czas przyjazdu lokomotywy z szopy wynosi 120 minut.

Autorem rozkładu jazdy jest Krzysztof Wądolny (nmwadoln@imim-pan.krakow.pl).

Stacja napisana na postawie sieciowego rozkładu jazdy pociagów z zimy 2003
oraz dodatku 4B do WRJP. Składy pociągów osobowych są autentyczne na podstawie
obserwacji autora rozkładu. Skład pociągu zdawczego w rzeczywistości bywał różny.
Symulacja obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piątku.

Podziękowania dla Pana mgr inż. Jana Mamajko za dostarczenie dodatku 4B do 
rozkładu pociągów towarowych.

Uwagi:
Po przyjeździe zdawki należy odstawić skład kończący bieg w Anrychowie na niezelektry-
fikowany tor znajdujący się "pod" peronem. W rzeczywistości za każdym kursem skład
był podmieniany. Dość ciężko jest w symulacji wyrobić się w rozkładzie z manewrami
pociągu zdawczego, ale jest to wykonywalne.

Zapraszam do symulacji innych stacji z linii 117: Bielsko Biała Wschód, Kozy, Kęty,
Wadowice, Klecza Górna, Kalwaria Zebrzydowska, Kalwaria Lanckorona.

Przy budowie stacji i rozkładu pomogły programy:
Edytor dla Kolejarza v2.61, Path Finder v2.0 oraz eRozkład v0.56

Przyjemnej zabawy,
Paweł Okrzesik (paul@wizja.net.pl)

Zapraszam:
www.kolej.of.pl - dodatkowe informacje o linii 117 i nie tylko