Andrychów, lato 1991

Stacja leży na linii 117 Kalwaria Lanckorona - Bielsko Biała Główna.

Wyjazdy:
1 - Wadowice, Kalwaria
2 - Bielsko Biała
3 - tartak
4 - zakłady Andropol i Andoria Mot

Układ stacji odwzorowany w 100%. Widok od strony budynku stacji - północ znajduje się
"na dole". Niezelektryfikowane torowisko po prawej stronie znajduje się poza obrębem
stacji - jest to posterunek bocznicowy obsługujšcy bocznicę do Andropolu i Andorii.

Najbliższa lokomotywownia:
CM Czechowice Dziedzice, czas przyjazdu lokomotywy z szopy wynosi 90 minut.

Autorem rozkładu jazdy jest Krzysztof Wšdolny (nmwadoln@imim-pan.krakow.pl).

Stacja napisana na postawie sieciowego rozkładu jazdy pociagów z lata 1991. Składy
pocišgów osobowych sš autentyczne na podstawie obserwacji autora rozkładu. Symulacja
obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do pištku.

Ograniczenia:
Brak pocišgów towarowych.

Zapraszam do symulacji innych stacji z linii 117: Bielsko Biała Wschód, Kozy, Kęty,
Wadowice, Klecza Górna, Kalwaria Zebrzydowska, Kalwaria Lanckorona.

Przy budowie stacji i rozkładu pomogły programy:
Edytor dla Kolejarza v2.61, Path Finder v2.0 oraz eRozkład v0.56

Przyjemnej zabawy,
Paweł Okrzesik (paul@wizja.net.pl)

Zapraszam:
www.kolej.of.pl - dodatkowe informacje o linii 117 i nie tylko
