Andrychów, lato 2005

Stacja leży na linii 117 Kalwaria Lanckorona - Bielsko Biała Główna.

Wyjazdy:
1 - Wadowice, Kalwaria
2 - Bielsko Biała
3 - tartak
4 - zakłady Andropol i Andoria Mot

Układ stacji odwzorowany w 100%. Widok od strony budynku stacji - północ znajduje się
"na dole". Niezelektryfikowane torowisko po prawej stronie znajduje się poza obrębem
stacji - jest to posterunek bocznicowy obsługujący bocznicę do Andropolu i Andorii.

Najbliższa lokomotywownia:
CM Czechowice Dziedzice, czas przyjazdu lokomotywy z szopy wynosi 90 minut.

Rozkład jazdy pociągów osobowych napisany na postawie ERJP ze strony PKP.
Obejmuje dni robocze w okresie czerwiec - wrzesień 2005.
Podziękowania dla Gacka za udostępnienie SRJ pociągu zdawczego.

Uwagi:
Skład pociągu zdawczego bywa różny. W rzeczywistości pociąg podmienia wagony, a nie
przywozi i zabiera pół godziny później. Na ten czas należy odstawić je na niezelektry-
fikowany tor "pod" peronem. W rzeczywistości zdawka swojego rozkładu raczej
nigdy się nie trzyma i zwykle dociera do Andrychowa około godziny dziesiątej - jedenastej.
W symulacji pociąg ten jeździ codziennie, w rzeczywistości kursuje we wtorki i w czwartki.

Zapraszam do symulacji innych stacji z linii 117: Bielsko Biała Wschód, Kozy, Kęty,
Wadowice, Klecza Górna, Kalwaria Zebrzydowska, Kalwaria Lanckorona.

Przy budowie stacji i rozkładu pomogły programy:
Edytor dla Kolejarza v2.61, Path Finder v2.0 oraz eRozkład v0.56

Przyjemnej zabawy,
Paweł Okrzesik (paul@wizja.net.pl)

Zapraszam:
www.kolej.of.pl - dodatkowe informacje o linii 117 i nie tylko
