Tu stacja Dęblin, tu stacja Dęblin...


WJAZDY/WYJAZDY
Podczas zatwierdzania przebiegu pociągu należy zwracać uwagę na docelowy numer wyjazdu, ponieważ
nie ze wszystkich torów jest możliwy wyjazd w konkretnych kierunkach. Zwłaszcza należy zwrócić uwagę
na specyficzny potrójny wyjazd w kierunku Łukowa - wyjazdy 2/3/4. Każdy z nich traktowany jest jako
szlak jednotorowy, przy czym wyjazd nr 2 służy składom towarowym, nr 3 głównie (ale nie tylko)
pasażerskim, natomiast nr 4 jest dla mnie zagadką. Prawdopodobnie powstał w przeszłości w wyniku 
przebudowy stacji połaczonej z likwidacją łącznicy zapewniającej przebiegi dla relacji Warszawa -
Łuków i z powrotem, a obecnie jest traktowany jako uzupełnienie. Przypisanie pociągów do 
poszczególnych wjazdów jest losowe, skorygowane potrzebami rozkładowymi.

LOKOMOTYWOWNIA
Przez całe lata MD Dęblin obsługiwała ruch pasażerski na liniach do Warszawy, Lublina i Radomia.
Kilka lat temu lokomotywownię włączono do CM Lublin. Tak więc symbol ten został ze względu na wymogi
Kolejarza. Po sąsiedzku zielonym kwadratem oznaczyłem opuszczoną i wyniszczoną halę wachlarzową.

PERONY
1. Krótki tor dolny przy peronie pierwszym jest niewykorzystany. Kiedyś stał tu "pomnik" - wagon
radiostacja "Pszczółka" (w nawiązaniu do roli z 1944 r.).
2. Górny tor przy peronie 2 oraz dolny tor przy peronie 3 należy rezerwować na bezpośrednie przebiegi
tranzytowe dla składów poruszających się w relacjach 1-5/6.
3. Górny tor przy peronie 3 jest jedynym, który może przyjmować pociągi korzystające z wjazdu nr 4.
4. Jeśli tylko rozkład na to pozwala, składy przyjeżdżające nie są odstawiane na tory postojowe i
potrafią oczekiwać na odjazd z tego samego peronu nawet kilka godzin.

TORY POSTOJOWE
E/Z/T - tory postojowe dla elektrycznych zespołów trakcyjnych, dla których przewidziano doraźny
przegląd (są tam kanały rewizyjne). Za czasów istnienia MD Dęblin stały tam ładne sznureczki 
elektrowozów. Obecny rozkład przewiduje kierownie tam jednostek (podano dane dotyczące pociągów, 
które obsługują po rewizji):
2126 5.33 do Warszawy Zach.
525 5.06 do Radomia
117 5.14 do Lublina
527 5.42 do Radomia
906 12.50 do Łukowa
133 14.07 do Chełma
533 14.49 do Skarżyska Kam.
Z toru wyciągowego na tyłach grupy E/Z/T przebiegi bezpośrednie prowadzą torami skrajnymi, czyli E i T.
P - tor postojowy dla pozostałych jednostek.
Dla sprawnego grania przez więcej niż jedną dobę (chodzi o ustawienie ich w odpowiedniej kolejności, by
podczas wyciągania ich nie trzeba było ruszać innych) opracowałem plan postoju ezt na następujących 
torach:
P0 - 2124 4.28 do Warszawy Zach. 
P1 - 523 4.18 do Radomia 
P2 - 113 4.08 do Chełma
E0 - (1)2126 5.33 do Warszawy Zach.
E1 - (2)2126 5.33 do Warszawy Zach.
E2 - 906 12.50 do Łukowa
Z0 - 2120 3.02 do Warszawy Zach.
Z1 - 117 5.14 do Lublina
Z2 - 904 8.38 do Łukowa
T0 - 2122 3.39 do Warszawy Zach.
T1 - 525 5.06 do Radomia
T2 - 527 5.42 do Radomia
Taki powinien być układ o północy. 0/1/2 - kolejne składy od lewej do prawej.


TORY TOWAROWE
1. Schemat stacji jest nieco uproszczony (chodzi o część towarową). Większość torów towarowych
zbudowałem z pól przeznaczonych dla peronów z uwagi na konieczność przyjmowania składów 
scharakteryzowanych przez mnie jako służbowe (próbne, inspekcyjne, robocze, podsyły, próżne do 
naprawy). Równie umowny jest podział funkcjonalny. 
2. Ja przyjąłem, że grupa torów oznaczona symbolami "DBT" służy do tranzytowego ruchu
w relacjach 1-6, 2-5/6, 3-6, ewentualnie z małymi postojami. Tutaj także następuje zmiana czoła
loka pociągu próbnego 22902/1 oraz tu widzę miejsce postoju luzaków przybywających z kierunków 1, 2 i 3.
Sugeruję, by na torze "B" zatrzymywać pociągi w ostateczności, ponieważ przechodzi przez niego wiele
przebiegów tranzytowych i zablokowanie go może spowodować brak możliwości ustawienia bezpośredniej 
jazdy.
3. Grupa torów oznaczona symbolami "TOWAR" (w rzeczywistości bardziej rozbudowana) służy do rozrządu
pociągów dzielonych i łączonych oraz dłuższych postojów składów towarowych. Tutaj także wjeżdżają
luzaki przybywające z kierunków 5 i 6. W miarę możliwości dla loków manewrujących powinny pozostać 
wolne tory "O,W", gdyż przez nie są poprowadzone przebiegi między punktami manewrowymi znajdującymi 
się po prawej stronie grupy "TOWAR" a innymi punktami z lewej strony.


MIEJSCA SZCZEGÓLNE:
L - dawna lokomotywownia wachlarzowa
R - rampa
S - tor pociągu sieciowego
T - tory zajmowane przez pojazdy robocze, drogowe i inspekcyjne (więcej stoi na dolnym torze T)

ROZKŁAD
1. Pasażerski autentyczny w/g SRJP 2003/4 - stan na 14.12.2003 r., zgodny z dodatkami 2a/b/c/d.
Moją inwencją jest jednoczesne wprowadzenie poc. 28502/82503 i 27500/72501 z/do Lublina do/z 
Świnoujścia i Poznania, mimo, że kursują zamiennie - jest to jakieś urozmaicenie))).
2. Towarowy autentyczny w godzinach i relacjach, natomiast zestawienie składów oraz obsługa loków jest 
wynkiem mojej fantazji. Również powiązanie zdawek do Garwolina i Krzywdy ze składem ze Skarżyska 
wynika z moich domysłów. Luzaki właściwie powracają w relacjach powrotnych, w rzeczywistości są to 
podsyły do składów.
3. Równolegle do tego rozkładu skonstruowałem jego wersję alternatywną (2004R) dostosowaną do nieco 
zmodyfikowanej sytuacji na stacji. Zablokowane (na schemacie symbolami wykolejnic) zostały:
-wjazd na tor wyciągowy znajdujący się poniżej wjazdu nr 1
-przejazd między torem przy peronie 1 a torami "P" i "R"
-wjazd na całą długość toru wjazdowego z kierunku 6.
Wszystkie te ograniczenia zostały zaobserwowane podczas sporządzania schematu stacji w lipcu 2004 r., a
ponieważ ostatnie ograniczenie miało istotne komplikacje dla ruchu pociągów w/z kierunku Radomia
zdecydowałem się na utworzenie rozkładu "bonusowego" jako urozmaicenia.

TABOR
1. Z racji ustawienia na torach postojowych po kilka składów, te skrajnie prawe są ledwo widoczne na
monitorach użytkowników korzystających z mniejszych rozdzielczości.
2. Pociągi towarowe obsługiwane przez przewoźnika prywatnego "PTiGK SA Rybnik" to w większości 
składy prowadzone podwójną trakcją S200. Wobec braku ich rysunku posłużyłem się w zastępstwie SM48. 
Jeśli ktoś ma lepszy pomysł co do wyboru typu i malatury - proszę o kontakt. Natomiast pojedynczy skład 
tylko w jednym kieruku jest prowadzony elektrowozem. Być może to błąd w dokumentacji, gdyż brakuje 
potwierdzenia, czy to prawda, a jeśli tak, jaki mógłby być to lok. Ja wybrałem maszynę ET22.


Miłej zabawy!
Zdaję sobie sprawę, że nie wszystko udało mi się ustalić ze stuprocentową pewnością, wobec czego
mogły wystąpić błędy. W razie ich zauważenia proszę o kontakt: Michał Lipiński, ltek@wp.pl

Powstanie stacji było możliwe dzięki Bartowi, z którym w lipcu 2004 r. przeszliśmy i sfociliśmy 
większą część stacji, a także dzięki programom: Edytor do Kolejarza (EdK) oraz PathFinder (PF). 
Materiały do rozkładu użyczył Grzegorz Piotrowski (wielkie dzięki!), a poprawki po testach 
wprowadziłem już korzystając z programu eRozkład (eR).


Stacja Dęblin powróci... w rozkładach z lat 1980, 1985, 1990, 1995, 2000 i 2005.