Stanice Vyškov na Moravě leží na trati 300 Brno hl.n. - Přerov.
Stanice je od roku 1995 elektrifikována střídavou soustavou.
Na trati v okolí je zabezpečení poloautomatickým blokem
Osobní vlaky jsou podle grafikonu 2001/2002 bez Ex 530/531
Nákladní vlaky jsou podle upraveného grafikonu 1995/96


Popis stanice:

1 - směr Holubice - Brno hl.n. (přes Sokolnice nebo Blažovice)
2 - směr Nezamyslice - Přerov / Prostějov hl.n. - Olomouc hl.n

na krátké odstavné směr 2 je sklad
na dlouhé odstavné  nahoře je všeobecné překladiště
a na neelektrifikované koleji je kovošrot

kolej k depu ve skutečnosti není elektrifikována, jelikož je určena 
pro odstavení MUV. Kvůli nastartování programu jsem do něj musel 
odstavit i používané loko.

Vlaky v relaci Přerov - Vyškov - Přerov končí a začínají svoji jízdu
na nástupišti 1 ( je tam odstavená celou noc)

Pěknou zábavu přeje 
Jan Skřebský

skja.aek@centrum.cz