Tu stacja Lublin, tu stacja Lublin...
Lublin1985 - wersja 2 (2006)

UWAGA! PROSZĘ PRZECZYTAĆ UWAŻNIE O NIETYPOWYM WYKORZYSTANIU TORÓW 
POSTOJOWYCH I TOWAROWYCH, O NOWYCH RODZAJACH POCIĄGÓW ORAZ O TABORZE 
STACJONUJĄCYM BEZ RELACJI.
Stacja i rozkład dostosowane do Kolejarza v 1.77 i następnych.


Stacja - nieco uproszczona (chodzi o środek ekranu, czyli wokół lokomotywowni), ale zrobiona na
podstawie autentycznych planów kolejowych i po przejściu wszerz i wzdłuż, z zastrzeżeniem uwagi nr 1.

WJAZDY/WYJAZDY
1 Lublin Zach. (wówczas w planach) - Radom / Dęblin - Warszawa / Łuków
2 Lublin Zemborzyce - Kraśnik - Stalowa Wola Rozwadów - Rzeszów / Przemyśl
3 Lublin Płn. - Lubartów - Łuków / Rejowiec - Chełm / Zamość / Bełżec
4 Lublin Tatary - Świdnik (szlak 1-torowy)
5 Lublin Tatary (tor manewrowy, którym oprócz pociągów sieciowych i roboczych są podsyłane luzaki
  na Tatary i tędy wracają - przebieg do toru M, czytaj poniżej)
6 bocznice przy ul. Łęczyńskiej
7 bocznice Cukrowni i Polmosu przy ul. Krochmalnej
8 bocznice Elektrociepłowni Wrotków, CPN-u i inne położone w południowej części miasta
9 bocznica przy ul. Nowy Świat (wyjazd lewy)
9 bocznica przy ul. Garbarskiej (wyjazd prawy)


LOKOMOTYWOWNIA
Czas oczekiwania na zamówioną lokomotywę - 10 min.
Czas naprawy lokomotywy - 180 min.

Z uwagi na wymogi "Kolejarza" jest kilka modyfikacji. Lokomotywownia wachlarzowa (wtedy jeszcze 
też parowozownia) znajduje się nieco "poniżej" zaznaczonej przeze mnie lokowni - w miejscu, gdzie
jest zielony kwadrat. Tam de facto znajdują się hale dla taboru nieelektrycznego. Hala dla 
elektrowozów jest z kolei nieco "powyżej" lokowni. W rzeczywistości elektrowozy i EZT zjeżdżają 
do hali tylko w przypadku napraw, a zazwyczaj stacjonują na torach oznaczonych "EZT" (jednostki), 
a na tych "poniżej" jest wiele miejsc postojowych dla EU/ET.

PERONY
nr 1 	- tor nr 82 oporowy o skróconej długości
	- tor nr 52 przelotowy (na przedłużeniu toru szlakowego nr 2), z głównej hali dworcowej
	  wychodzi się właśnie wprost na ten tor
	- tor nr 54 oporowy dodatkowy do obsługi ambulansów pocztowych
	- tor nr 56 oporowy (jedyny niezelktryfikowany) główny do obsługi ambulansów pocztowych
nr 2	- tor nr 51 przelotowy (na przedłużeniu toru szlakowego nr 1)
	- tor nr 53 przelotowy (na przedłużeniu toru stacyjnego nr 3, a ten z kolei jest
	  przedłużeniem toru nr 1 linii nr 68 Lublin - Rozwadów)
nr 3	- tor nr 55 przelotowy o skróconej długości
	- tor nr 57 przelotowy o skróconej długości (zwłaszcza przy nim należy ustawiać tylko
	  najkrótsze składy)
nr 4 	- oj bardzo go brakowało)))

TORY POSTOJOWE
Zgodnie z opiniami użytkowników programu nominalne "tory postojowe" zastąpiłem uniwersalnymi
(wygodniejszymi do obsługi i szybkiego podglądu) "torami towarowymi". Natomiast dotychczasowe 
oznaczenia "torów postojowych" (zielone kwadraty) przypisałem miejscom szczególnym - o nich poniżej.

TORY TOWAROWE
Większość manewrów związana z formowaniem składów odbywa się na stacji Lublin Tatary. Nawet część 
składów towarowych przelotowych przepuszcza się torami przy peronach (zostało to uwzględnione w 
obecnym rozkładzie - każda relacja ma kilka przebiegów do wyboru, w zależności od aktualnej 
przepustowości, jeśli oba są zajęte, skład należy skierować na tory towarowe i po krótkim
postoju - założona rezerwa 2-minutowa, należy odprawić je dalej):
-cztery pierwsze tory (ozn. T, O, W, A) są zelektryfikowane i w pełni uniwersalne, ale żeby tak było
 musiałem im dać cechy peronu, bo Kolejarz nie wpuściłby tam pociągów o charakterze służbowym
-następny tor (R) jest od strony nastawni LbA zelektryfikowany, ale z tej strony pełni tylko funkcję
 manewrową (brak możliwości ustawienia przebiegów poza stację Z WYJĄTKIEM BOCZNIC), z kolei w kierunku LbC 
 ma semafor szlakowy, lecz nie posiada sieci trakcyjnej
-kolejne trzy tory (O, W, E) są w części zelektryfikowane, mogą być wykorzystywane tylko do manewrów,
 w kierunku LbC ślepe
-ostatnie trzy tory są rzadko wykorzystywane (przebiegi tylko w obrębie stacji), w kierunku LbC ślepe.

MIEJSCA SZCZEGÓLNE (zielone kwadraty) - idąc "od góry":
-w obrębie torów postojowych, "nad" nastawnią LbB: myjnia mechaniczna
-"poniżej" lokowni: prawdziwa lokomotywownia wachlarzowa
-"poniżej" peronu 3 a z "prawej" strony lokomotywowni: grupa torów z zadaszeniem, gdzie odstawia się 
 wagony poddawane drobnym naprawom
-między lokomotywownią a torami towarowymi: grupa trzech torów, na których stacjonują pociągi
 technologiczne

NASTAWNIE
Nastawnie LbA, LbB i LbC zaznaczyłem dla lepszej orientacji. Do tego celu wykorzystałem symbol 
teoretycznie przypisany do wieży wodnej. Natomiast pominąłem obsługujące wówczas część towarową 
nastawnie LbA1 i LbA2.

Rozkład
	- pasażerski autentyczny ze wszystkimi szczegółami w/g SRJP 1985/6 (wraz z dodatkami 2a/b/c/d),
	  moje zmiany:
	  a) przypisanie lokomotyw ET22 Lok. Lublin - zamiast EU07 Lok. Dęblin do kilku pociągów 
	     sezonowych (w dodatkach rzadko wskazane, ale jest to zgodne z praktyką)
	  b) rozbieżności między dodatkami 2b a 2c rozstrzygałem na korzyść logiki i tak, by zamykały
	     się obiegi (bo na koniec doby miałem za dużo albo za mało EU07, SP42, SP45 i Pt47), a
	     w składach przy rozbieżnościach najczęściej dotyczących ambulansów pocztowych rozstrzygałem
	     pozytywnie, czyli, żeby były
	  c) niektóre dalekobieżne składy pasażerskie są nieco uproszczone w sensie zgodności kolejności
	     wagonów, gdyż jako maksymalną liczbę grup wagonów musiałem przyjąć siedem, a według dodatku
	     2b niektóre składy powinny być przerobione wagonik po wagoniku - jak pamiętam i tak wtedy 
	     nikt sie tym nie przejmował...
===!!! pomoc dla korzystających z rozdzielczości ekranu 800x600 - wszystkich siedmiu grup wagonów
	 nie będzie widać, dlatego trzeba przerabiać je w dwóch miejscach, a dopiero później połączyć je
	 w całość, czytaj też na końcu o "znikaniu wagonów"
	  d) numery pociągów służbowych typu 041 musiałem zamienić na np. 990041, bo inaczej mielibyśmy
	     dwa różne składy o numerze 41, bo Kolejarz ignoruje 0 na początku numeru
	  e) mimo wieloletniego przechowywania przeze mnie - nie zachowały się jednak informacje o
	     przypisaniu poszczególnych składów do peronów, tak więc zrobiłem to sam kierując się
	     pamięcią co do zasad wówczas obowiązujących
	  f) nie końca jasne były dla mnie obiegi ambulansów pocztowych - nie chce mi sie do końca wierzyć,
	     że aż dziesięć wagonów pocztowych mogło stać równocześnie na torach pocztowych, ale tak
	     w końcu zostawiłem...
	  g) pominięte pociągi kursujące kilka razy w roku:
		21446/12445 Zamość - Warszawa Zach. - Zamość
		24504/42503 Lublin - Gliwice - Lublin
		1135 Lublin - Chełm (kursował zamiennie z 1137 Lublin - Trawniki)
	  h) ekspres BYSTRZYCA już po miesiącu od wprowadzenia został propagandowo wydłużony do "miasta
		PKWN", czyli Chełma, ale u mnie znajdzie to wyraz dopiero w rozkładzie z 1990r.
	  i) pociągi sezonowo zestawiane z ezt (zamiast tradycyjnych skłądów kl. 1-2):
		24548/42547 Lublin - Gliwice - Lublin
		21126/12123 Chełm - Łódź Fabr. - Chełm
	  j) rozkład pasażerski został niemal w całości przeniesiony z oryginalnej mojej symulacji
		sprzed kilku lat, głównie poprawiona została obsługa trakcyjna składów lokalnych na linii
		lubartowskiej, w tej części dodatek 2c został wydrukowany bardzo niechlujnie
	- towarowy fikcyjny


PORADY / UWAGI:
1.	Przez kilka lat, od czasu stworzenia pierwszej wersji Lublina1985 kombinowałem, jak bardzo
	zmienił się układ torowy stacji. Ostatecznie nawet wpadł w moje ręce plan stacji z lat 60-tych,
	ale z wielu rozmów za ten temat wyłaniało się więcej wątpliwości niż pewników, zatem
	ostatecznie żeby nie sfiksować przyjąłem jako punkt wyjściowy układ torów aktualny, czyli z 2006 
	roku (dla poprawienia funkcjonalności gry z kolejnymi korektami przebiegów, wyglądu torów itp), 
	"uaktywniając" jedynie czynne wówczas bocznice. Było ich tyle, że nawet zabrakło numerów - 
	dwie z nich mają ten sam nr 9, ale jedzie na nich tylko po jednej parze zdawek, więc o pomyłkę
	raczej trudno. Jeśli w przyszłości ustalę coś na 100%, wtedy poprawię schemat stacji.
2.	Rozkład pociągów towarowych jest fikcyjny, ale skonstruowany zupełnie inaczej, niż kilka lat
	temu, gdy robiłem pierwotną wersję Lublina1985. Przede wszystkim relacje, numerację i ładunki
	odniosłem do autentycznych rozkładów z lat 2004-2006. Oczywiście założyłem kilka istotnych korekt,
	by lepiej oddać realia lat 80-tych. Po pierwsze założyłem, że przewozy były wówczas wyższe o circa
	50%, zatem wybrane relacje są obsługiwane zwielokrotnioną liczbą składów, czase dotyczy to też zdawek.
	Po drugie uwzględniłem, że (zresztą jeszcze do niedawna) część składów węglarek z Jaszczowa do
	Połańca kierowana była przez Lublin - Rozwadów Tow., a nie jak to jest teraz trasą Rejowiec - Zawada -
	Rozwadów. Po trzecie przez stację nie przejeżdżały wówczas brutta z Lublina Tatary na linię 
	lubartowską, bo czynna byłą łącznica przez Adampol. Jedynym wyjątkiem od tych realnych założeń było 
	wprowadzenie do rozkładu pary pociągów Z Małaszewicz Płd. do Stalowej Woli Rozw. Tow. i z powrotem, 
	choć nie wiem na ile prawdziwe jest to wyobrażenie, że przez Lubartów jeździły tego typu brutta.
3.	"Małe" (brak znaku >) i "duże" (kolor czarny zamiast zielonego) rozkłady nie wykazują potrzeby podmiany 
	części lokomotyw prowadzących niektóre składy towarowe - dotyczy trakcji podwójnej. Także rozkład
	towarowy przyniósł dysproporcję loków (konkretnie ET22) na przyjazdach i odjazdach, stąd oba brutta
	z Tatar prowadzone trakcją elektryczną mają po dwa loki, co normalnie trzebaby uznać za bzdurę.
4	Zwracam uwagę na ustawienie na stacji taboru bez określonego rozkładu. Są to wagony 
	pozostające w naprawie, wycofane z użytku lub grzejki. Nie powinno się ich właściwie ruszać... 
	ale jak ktoś się uprze, to sposobem to można zrobić, ale nie biorę odpowiedzialności wówczas 
	za widok pojedynczych wagonów zasuwających solo po stacji.))) Tym bardziej, że nie zawsze 
	będzie je można odstawić na miejsce.
5.	Wśród taboru stacjonującego w rezerwie są jednostki EN57. Dzięki takiemu rozwiązaniu można te 
	rezerowe pojazdy doczepić do zusterkowanych ezt - tych zepsutych nie można co prawda podmienić, 
	jak to się dzieje naprawdę, ale lepszy, niż widok SM42 podłączanej do wszystkiego, co zusterkowane, 
	jest widok ukrotnionych ezt.
6.	Ponieważ Lublin jest stacją macierzystą większości loków, więc i tak to my - jako dysponenci w 
	lokomotywowni - decydujemy co odjedzie z danym pociągiem: która EU/ET (oraz analogicznie 
	SP/SM/ST), a Kolejarz zadba, by ze stacji zwrotnej dany lok wrócił z należytym składem - tym 
	razem te przejścia zrobiłem "na oko". Dotyczy to loków z Lublina podpinanych na stacji.
7.	Luzaki z i na Tatary mają, zgodnie z rzeczywistością, w nowym schemacie zrobiony dodatkowy przebieg.
	Jego trasa zaczyna się od toru oznaczonego literą M. Z moich obserwacji wynika, że ich jazda
	na Tatary i z powrotem traktowana jest jako manewry i najczęściej zaczyna się od wystawienia właśnie
	na tor M. Jednak należy pamiętać, że nie jest to typowy tor z semaforem szlakowym, zatem próby
	ustawienia dla luzaków przebiegu do jakiegokolwiek innego wyjazdu niż wyjazd nr 5 będą nieskuteczne.
8.	W nowym schemacie ustawianie przebiegu dla zdawek wyjeżdżających na bocznice nr 7 i 9 (lewą), a więc
	zmieniających kierunek, zostało skorygowane i ujednolicone. Składów nie można już wyprawić z punktów
	manerwowych położonych najbliżej wyjazdów, tylko należy to zrobić z któregoś z torów T, O, W, A, R,
	ale należy bezwzględnie pamiętać o zachowaniu wolnego miejsca w punktach manewrowych leżących na 
	trasie przebiegu (tj. przy LbA oraz nieopodal napisu KRAŚNIK). W takim przypadku skład przez około 
	pół minuty stoi w takim punkcie manewrowym zmieniając kierunek jazdy, dziwnie też wyglądają "kostki"
	na przebiegu - "zgaszone". Lok powinien być po lewej stronie składu.
9.	Przy pociągach tranzytowych przejeżdżających mniej więcej w tym samym czasie w relacjach 1-4/
	4-1 należy najpierw ustawić drogę przebiegu dla składu zwalniającego wjazd/wyjazd nr 4.
10.	Jest kilka takich momentów w czasie gry, kiedy z powodu zatłoczenia torów przy peronach trzeba 
	się szybko orientować i szybko podstawiac lub odstawiać składy pasażerskie, pamiętając o 
	późniejszym ewentualnym krzyżowaniu przebiegów, także z towarowymi składami tranzytowymi. 
	Np. radzę składy pasażerskie odjeżdżające z peronu II o godz. 14.26 i 14.35 ustawić na tym samym
	torze, pozostawiając drugi tor wolny dla tranzytowego brutta, które powinno po godz. 14.00 tamtędy
	przejechać. Przez wiele lat była to niechlubna zresztą tradycja lubelskiej stacji, która nie
	mogła się doczekać dodatkowego peronu nr 4, a ludzie wsiadali nie do tego pociągu, do którego chcieli))).
11.	Nowością, jaką przyniósł Kolejarz w wersji 1.77, jest możliwość własnego definiowania pociągów. 
	Oto mała ściągawka pomocna przy czytaniu oznaczeń:
	C (TEC) - pociągi technologiczne (drogowe, sieciowe, inspekcyjne, ratunkowe itp.)
	L (LOK) - lokomotywy luzem, podsyły
	S (SŁU) - pociągi służbowe
	Rozróżnienie to powinno pomóc w identyfikowaniu pociągów i zarządzaniu ruchem na stacji. 
	Większość z nich została wydzielona z dotychczasowej pojemnej kategorii Z - służbowe. 
	Co prawda wówczas nie funkcjonowało miano pociągów "technologicznych", ale dążę do
	ujednolicania nowinek technicznych w swych rozkładach. Aha, autodefiniowanie w Kolejarzu v.1.77 
	ma też taki minus, że "nadpisywanie" własnych definicji przenosi się na kolejne rozkłady, 
	które użytkownik wczytuje w czasie tej samej sesji, zatem może dojść do błędnego czytania danych, 
	niezależnego od intencji autorów rozkładów. By tego uniknąć należy przed wczytaniem tego rozkładu 
	i przed wczytaniem kolejnego zainicjować nową sesję Kolejarza.
12.	Analiza dodatków z 1985 roku przyniosła dodatkową wiedzę na temat podsyłania składów do naprawy.
	Obecnie wagony nienadające się do użytkowania i zusterkowane w stopniu nie pozwalającym na
	dokonanie naprawy na stacji, są formowane w specjalne składy służbowe do ZNTK. Wówczas, z powodu
	znacznie większych niedostatków sprawnych wagonów, już same dodatki zawierały informację o
	zestawieniach składów w teorii i praktyce. W wielu przypadkach np. 4 z 5 planowanych teoretycznie
	wagonów w składzie już na etapie druku dodatku istniała tylko w teorii (oznaczenie B - brak wagonu,
	który miał być uzupełniony w miarę dostaw nowego taboru, tylko te, jeśli już były, zastępowały 
	wagony kasowane). Oto najlepszy dowód na hipokryzję włodarzy PRL-u, którzy w papierach mieli
	"Polskę malowaną", zupełnie nieprzystającą do realiów. W praktyce propaganda PKP z roku na rok
	tworzyła nowe pociągi, których nie miała z czego zestawiać. Dlatego też, zusterkowane wagony
	w drogę do ZNTK udawały się jako pociąg służbowy od Dęblina, a np. z Chełma do Dęblina były
	podsyłane w pociągach stałego kursowania. Jedyny ślad innego postępowania w 2b to numery składu 
	trzech EN57 wyprawianych z Lublina do ZNTK Mińsk Maz. jako 21960 (powrót jako 12961), niestety
	bez godzin - zatem rozkład sam wymyśliłem.
13.	Jeśli będziemy wymieniać wszystkie dęblińskie EU07 w składach kończących jazdę, odstawiając je
	z lewej strony i zabierając nowe z prawej, to w odpowiednim momencie w kolejce do pracy ustawią się:
	prokocimska EU06 oraz olechowska "siódemka". Oczywiście, większe opóźnienia mogą zaburzyć ten tok.
	Żeby ten pomysł "zagrał" należy też podmienić loki przy obu nocnych stołecznych składach do/z Bełżca i
	Hrubieszowa.
14.	Niestety, w ramach testów ujawniły się anomalie działania Kolejarza, który w wersji 1.77 nie toleruje
	tak wielu grup wagonów "przerabianych" na torach "postojowych" przy pomocy manewrówek. Jeśli liczba
	grup wagonów jest tak duża, że część z nich znika poza ekranem, to może się okazać, że... już ich
	nie zobaczymy, choć duża tabela odjazdów uparcie będzie je wyświetlała na niebiesko, czyli, że są
	gdzieś na stacji - w praktyce klikanie na różne miejsca ich nie ujawnia, co czyni dalszą grę
	niemożliwą. Błąd zgłoszony Pawłowi, ale to na razie zagadka.


Miłej zabawy!
Kontakt: Michał Lipiński, ltek@wp.pl
Korzystałem z programów: Edytor (stacji) dla Kolejarza (EdK), PathFinder (PF) oraz eRozkład (eR).

Stacja Lublin powróci... w rozkładach z lat 1980-...-90-95-2000, ale najpierw Dęblin1985.