USTKA:

Ustka jest to nadmorska miejscowość w woj. pomorskim, ruch na tej stacji 
poza sezonem letnim jest praktycznie bardzo mały, w sezonie dochodzi "Torunianin"
i trochę osobowych.

Wyjazdy:
1- Słupsk
2- CPN, a dalej do Portu
3- Stocznia Ustka
4- Zakłady Korab

ROZKŁAD:
Rozkład jazdy obejmuje okres letni 2003
Składy i obiegi są zgodne z rzeczywistością
Pociąg zdawczy jest zgodny z rzeczywistością
Pociągi towarowe to moja wyobraźnia

STACJA:
Plan stacji oparty jest na obserwacjach terenowych
Układ torów zgodny w 75% z rzeczywistością
Najbliższa lokomotywownia jest w Gdyni, ale w Słupsku zawsze stacjonują jakieś lokomotywy.
Czas zamówienia lokomotywy: 25 minut, czas naprawy 120 minut

Pociąg do i z zakładu Korab musi wjechać na 1 tor niezelektryfikowany od góry stacji.
Pociąg wojskowy nie, może wjechać na tor nr 1, bo musi przepuścić poc. osobowy
Pociągi do i z Portu powinny wjechać na 2 tor peronu 1 od góry stacji.

INNE:
Powstanie stacji przy programie Edytor dla Kolejarza EdK v2.35 kompilacja 5003 
Powstanie stacji ułatwił program PathFinder 2.0

PODZIĘKOWANIA:
- Specjalne podziękowanie dla Marka Skrzypkowskiego za pomoc w tworzeniu rozkładu jazdy.
  Zapraszam na jego stronę internetową: www.mk.koszalin.prv.pl
  mk_koszalin@pf.pl
- Podziękowania dla Marka Junklewicz za informacje o pociągu zdawczym
  marekjj@poczta.onet.pl

POPRAWKI
23.06.2003r.
- zmieniłem rysunki EZT i lokomotyw
- poprawiona stacja, wyjazdy i wjazdy
- dodałem pociągi towarowe, które są moją wyobraźnią i są niezgodne z rzeczywistością.
Na stacji oprócz poc. zdawczego ruchu towarowego nie ma.

16.08.2003r.
- zmiana rysunku do poc. POSP Torunianin, ponieważ częściej kursuje ED72 i EN57, niż 2 ED72
- zmiana lokomotywowni poc. Dod, na CM Poznań!
Zapraszam na moją stronę internetową www.pikukoplin.blog.pl

AUTOR:
Maciej Koplin
e-mile: m.koplinpkp@interia.pl
www.pikukoplin.blog.pl
