ŁEBA 2005 lato:

Łeba jest to przystanek końcowy lini Lębork-Lęba. Ruch na tej stacji w okresie letnim jest średni, 
a w okresie zimowym nie ma prawie wcale.



WJAZDY:
1- Wyjazd: Lębork
Czas najbliższej mijanki około 18 min. znajduje się ona we Wrześciu


STACJA:

Układ stacji 100%
Plan stacji wykonany przez Grzegorza Wąsowicza.
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Gdyni (60 min), ale w Lęborku zawsze stacjonują jakieś loki.
Czas zamówienia lokomotywy: około 60 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 180 min.

Punkty na stacji:
Tory dalej prowadzą na ulice miasta.
Na dole planu znajduje się rampa.


ROZKŁAD:
Rozkład oparty na okresie letnim 2005.
Składy pociągów według własnej obserwacji.
Opoźnienia poc. osobowy należy ustawić na 0%


PODZIĘKOWANIA:
Szczególne podziękowania kieruje do Grzegorza Wąsowicza, który udostępnił mi plik stacji. DZIĘKUJE!!!


AUTORZY:

-ROZKŁAD

Maciej Koplin
e-mile:maciejkoplin@interia.pl
www.pikukoleje.republika.pl
www.mk-piku.prv.pl
gg:2576587


-STACJA

Grzegorz Wąsowicz
e-mile:kolejoman@poczta.onet.pl
www.kolejoman.republika.pl


Miłej zabawy!!!