Stanice Nezamyslice leží na trati 300 Brno hl.n. - Přerov.
Stanice je od roku 1995 elektrifikována stejnosměrnou soustavou.
Za stanicí ve směru na Brno je změna na střídavou soustavou.
Provoz v okolí je zabezpečován telefonickým dorozumíváním,
ve stanici je releovka.
Osobní vlaky jsou podle grafikonu 2001/2002 bez Ex 530/531
Nákladní vlaky jsou přibližně podle 2001/2002

Popis stanice:

1 - směr Vyškov na Moravě - Brno hl.n. (přes Sokolnice nebo Blažovice)
2 - směr Kojetín - Přerov (Olomouc hl.n.)
3 - směr Prostějov hl.n. - Olomouc hl.n.
4 - směr Morkovice (v současné době na této trati jezdí náhradní 
		autobusová doprava, která zajíždí k výpravní budově)

nástupiště 6 je tzv. místní nádraží
Místo výhybky na neelektrifikované výhybce pod nástupištěma (1-5) je ruční točna

Ve stanici ve skutečnosti není depo ani odstavné koleje (vozové depo).
Kvůli nastartování programu jsem do něj musel odstavit i používané loko
a nějakou zálohu. Vlak 3333 je odstaven na nákladní koleji v úrovni
nástupiště 2. 

Vlaky v relaci Olomouc - Nezamyslice - Olomouc končí a začínají svoji jízdu
na nástupišti 1 ( je tam odstavená celou noc).

Doporučení: Kolem 6 hodiny je ve stanici velká koncentrace osobních vlaků,
	takže je dobré nákladní vlaky značně zredukovat.


Pěknou zábavu přeje 
Jan Skřebský

skja.aek@centrum.cz