Witam w Malborku !

Przygotowana symulacja jest zgodna z rozkładem jazdy na sierpień 2008.
Składy pociągów na podstawie własnych obserwacji, ze strony PKP Przewozy Regionalne i
strony PKP InterCity. Obiegi lokomotyw także na podstawie własnych obserwacji 
oraz danych z zeszytów z rozkładami (573,565). Schemat stacji sporządzony na podstawie 
planu dostępnego w grze z rozkładu 2004, własnych dokładnych obserwacji w terenie.
Niestety rozkład pociągów towarowych choć realny ale z roku 2006. Przydział peronów 
zgodny z informacjami zamieszczonymi na dworcu PKP Malbork.

Uwagi co do ruchu pociągów:

Tory postojowe w okolicach lokomotywowni zajmują zwykle EZT do Gdyni i Iławy. 
Jeśli skład z Kwidzynia lub Grudziądza  ma planowany dłuższy postój także jest odstawiany 
na te tory. Przy peronie 1 znajduje się dworzec, za nim widać tory postojowe. Mieści się 
tam punkt rozładunkowy węgla, dystrybutory ( pewnie dla cystern z paliwem ) oraz skład budowlany.
Na lewo od tego miejsca kończą bieg lub zatrzymują się pociągi jadące od stacji Prabuty, Iława.
Aby mogły opuścić stację jadąc do Zajączkowa Tcz. lub Gdyni przemieszczają się na tory postojowe
w górnej części schematu. Analogicznie dzieje się z pociągami z kierunku Elbląga, które hamują w 
prawym górnym rogu schematu... Na torze postojowym między peronami stacjonują najczęściej 
lokomotywy czekające na swój skład. 

Wyjazdy:

1 - Szymankowo, Tczew, Gdańsk, Gdynia

2 - Dąbrówka Malb. Prabuty, Iława, Warszawa

3 - Stare Pole, Elbląg, Braniewo, Olsztyn

4 - Sztum, Kwidzyn, Grudziądz