Warszawa Włochy 2003

Wstęp.
Warszawa Włochy to stacja (właściwie dla poc. dalekobieżnych posterunek odgałęźny ) znajdująca się 3 km. na zachód od stacji Warszawa Zachodnia. jej rola polega na rozdzieleniu potoku pociągów wyjeżdżających z Warszawy w kierunku zachodnim. Jej schemat można połączyć z Warszawą Zachodnią autorstwa Arkadiusza Mizerskiego. Wyjazdy nr 5 we Włochach odpowiadają wyjazdom nr 1 na Zachodniej, natomiast nr 4 odpowiada kierunkowi 2.

Historia powstania.
Stację zacząłem tworzyć na początku czerwca 2003 roku po zdanej maturze, ale szybko przerwałem moją pracę, ponieważ czekały mnie egzaminy na Politechnikę Warszawską (które udało mi się pomyślnie zdać). Do tworzenia Włoch powróciłem w połowie września tego roku. Obecna październikowa wersja poprawia błędy w podglądzie składów oraz zawiera możliwość cofnięcia pociągu z SBL.

Schemat stacji...
Odpowiada rzeczywistości prawie w 100%. Umieściłem w nim rozwiązanie znane z W-wy Zach. i z Gdynii Gł. tj. SBL, punkty manewrowe to w rzeczywistości semafory z których radzę podobnie korzystać jak z blokady liniowej. Wyjazdy:
1 - Grodzisk Maz., Żyrardów, Skierniewice (ruch podmiejski)
2 - CMK, Skierniewice, Łódź Fabryczna, itd.
3 - Sochaczew, Łowicz Gł., Kutno, Bydgoszcz Gł., Poznań, Wrocław, Berlin, Szczecin itd. (E20)
4 - Warszawa Wschodnia (ruch podmiejski)
5 - Warszawa Wschodnia (ruch dalekobieżny)
Na schemacie umieściłm szopę z Olszynki Grochowskiej. Bliżej Włoch znajduje się jednak lokomotywownia w Odolanach jednak z powodu utrudnionego przejazdu (lok. z Odolan musiałby jechać do Gołąbek i po zmiania czoła wyjeżdżać z kierunku 3 lub jechać do Zachodniej i znów po zmianie czoła wyjeżdżać z nr 5) oraz braku lok. serii EP09 i EP08 zrezygnowałem z jej umieszczenia. W szopie na Olszynce nie ma byków. Wszystkie pociągi z Warszawy w kierunku zach. są obsługiwane przez tę lokomotywownię. Czas zamówienia to 60 min.
WAŻNE:
Nie radzę bawić się w zmianę loka w przypadku jego uszkodzenia w przelotowych pociągach z powodu możliwości zatamowania ruchu. Jeśli przyjedzie uszkodzony kibel z kierunku 4 należy wpuścić go na górną krwędź peronu 2, a lokomotywą podjechać do pierwszego od prawej punktu manewrowego na trasie od 5 do 2. Z tego miejsca możliwy jest przejazd pociągu przebiegiem do peronu 2 tak jak to jest pokazane na załączpnym pliku help.jpg. Przejazd tego loka w rzeczywistości wyglądałby tak: po przejechaniu po torach dalekobieżnych do Pruszkowa zmieniłby on czoło, a następnie pojechał z powrotem po torze dla poc podmiejskich. Początkowo na schemacie umieściłem punkt manewrowy tuż przy wyjeździe nr 3, ale z powodu błędu "Kolejarza" nie dało się z niego korzystać.

Rozkład.
Rozkład oparty jest na każdym piątku (oprócz 15.VIII) wakacji 2003. Umieściłem tam również dwie pary pociągów bagażowych, których kursowanie PKP PR zaprzestało 1.VII.2003 roku. Składy pociągów na podstawie dodatków 2a,2b, własnych opserwacji, str. internetowej www.ic.pkp.pl, wraz ze zmianami tj. głównie na dodaniu lub odjęciu wagonów sypialnych lub z miejscami do leżenia w niektórych pociągach oraz umieszczeniu, a czasami odjęciu od kilku składów wagonów bagażowych. W stosunku do kilku pociągów podmiejskich jadących z kierunku Siedlec i Mińska Maz. zmieniłem rozkład lub relację zgodnie z HAFASem, co jest spowodowane remontem na tej linii. Przy tworzeniu rozkładu kibli korzystałem z dodatku 2d, dzięki temu rysunki EN57 dostosowane są do obiegu np. słabo pomazany kibel wraz czystym jedzie do Grodziska a następnie ten sam skład z odwróonymi patykami zgodnie z obiegiem wraca do Warszawy. Godziny odjazdów pustych kibli są orientacyjne, często zdarza się tak, że za jadącym pociągiem rozkładowym z Grodziska jedzie w odległości jednego semafora służbowy kibel. 

Wskazówki i uwagi.
Gra może być dosyć nudna i monotonna, ale mam nadieję, że będzie dobrą namiastką przed powstającymi symulacjami Warszawy Wschodniej i Zachodniej 2003. 
Kible z kierunku 3 po wjeździe na peron 2 korzystają z reguły z pierwszego rozjazdu, aby zjechać na tor w kierunku 4.
Czasami zdarza się, że przerwy między pociągami jadącymi w tym samym kierunku 5 min. co może powodować, że pociąg przyjeżdżający wcześniej jeszcze nie opuścił stacji, a już na wjeździe pojawia się nowy skład, wtedy radzę korzystać z SBL lub semaforów (punktów manewrowych). Przy szybko ustawianych przebiegach do takich sytuacji nie powinno dochodzić.
Rano w dwóch przypadkach zdarza się, że poc. dalekobieżny jadący z 5 do 3 i kibel jadący z 4 do 3 mają tę samą godzinnę odjazdu w tej sytuacji należy na chwilę przytrzymać kibla. W rzeczywistości na wiadukcie są umiesczone semafory, które pozwalają wyjechać pociągowi z peronu 2, ja jednak z powodów technicznych "Kolejarza" ich nie umieściłem.
Z powodu krytycznych uwag graczy postanowiłem umożliwić cofnięcie pociągu z SBL (oprócz punktu przy wjeździe nr 1) na peron. Jest to niezgodne z rzeczywistością, ale pozwala kontynuawać grę w przypadku, kiedy pomyłkowo wysłaliśmy tam pociąg. Radzę nie nadłużywać korzystania z SBL, jako punktu manewrowego.

ródła:
Rejonowy Rozkład Pociągów 2003 Warszawa wraz najnowszymi poprawkami,
Służbowy Rozkład Pociągów 2003 dotyczący CMK oraz E20
HAFAS
www.ic.pkp.pl.
Dodatki służbowe: 2a,2b oraz 2d Warszawa
Własne obserwacje dotyczące planów stacji oraz składów pociągów.

W przygotowaniu...
na razie nic :-), ale jeśli zdobędę rozkład pociągów towarowych, postaram się zrobić stację Grodzisk Mazowiecki.

Przy tworzeniu schematu stacji oraz rozkładu korzystałem z programów:
StationInfo 1.0
PathFinder 2.0
Edytor dla Kolejarza wersja 2.40 kompilacja 2002 

Pozdrawiam oraz życzę przyjemnej gry.
Adam Wojciechowski
wajak@wp.pl         

październik 2003 