Uwaga !!! Pociąg z Grodziska Mazowieckiego do Tłuszcza przez Zielonkę, Wołomin wjedzie na tor przy peronie ...
Te słowa można codziennie usłyszeć na dworcu Warszawa Śródmiescie. Teraz można przyjmowac i odprawiać te pociągi
na dworcu w Tłuszczu. Autorem schematu stacji jest Przemek Kmiecik, a rozkład jazdy napisałem ja. Stację tą budowaliśmy
bardzo długo :) Rozpoczęliśmy wycieczką w lutym 2004 roku, a koniec jak widać w lutym 2005 roku.

Troszkę o stacji i przebiegach:

   Tłuszcz jest stacją węzłową na dwutorowej linii Warszawa-Białystok i trzech liniach jednotorowych prowadzących
do Pilawy, Legionowa i Ostrołęki.
Schemat stacji jest zrobiony na podstawie planu stacji dołączonego do tablicy zależności.
   Stacja Tłuszcz jest podzielona na trzy okręgi nastawcze, dlatego nie ma przebiegów bezpośrednich z okręgu
nastawni TŁA1 do okręgu nastawni TŁB. Pod nastawnią TŁA1 znajduje się punkt postojowy dla pociągów i punkt postojowy
dla lokomotyw. W rozwiązaniu które przyjołem wszystkie pociągi wjeżdżające lub opuszczające okręg nastawczy nastawni TŁA1 
muszą się tam zatrzymać. Wyjątek stanowią tory w hali dla ezt (tory oznaczone literką "H") - zrobiłem to dla wygody gry.
Pociągi towarowe mogą odjeżdżać wyłącznie z pierwszej grupy torów dla pociągów towarowych, czyli tych "nad" peronami.
Oczywiście mam na myśli wszystkie zelektryfikowane tory tej grupy, bo przy skrajnym torze bez trakcji znajduje się 
plac ładunkowy i tarcze manewrowe. 
   Jeśli pociągi będą przyjeżdżać z opóźnieniem i nie będzie miejsca na torach towarowych to zalecam ustawianie składów
towarowych odjeżdżających później na torach należących do drugiej grupy (cztery tory równoległe do wjazdu/wyjazdu nr4).
A gdy sytuacja stanie się opresyjna wtedy można skorzystać z deski ratunkowej którą stanowi tor kończący się przy 
peronie 6. Można z niego wyprawiać pociągi na szlak we wszystkich kierunkach.
   Peron nr1 jest obecnie nieużywany, a sądząc po szynach od dawna nie wjechał tam żaden pociąg. Aby zachować realia
należy nie korzystać z tego peronu. Jednak w pliku stacji stworzone są odpowiednie przebiegi z wjazdu nr1 i do wyjazdu nr1.
   Lokomotywy należy odstawiać na swoje miejsce :D (dwa tory poniżej hali dla ezt).
   Najbliższa lokomotywownia znajduje się w Warszawie. Sprowadzenie lokomotywy na stację zajmuje 60 minut. Jest to czas
zaczerpnięty w wykazu surowych czasów jazdy lokomotyw wysyłanych luzem + kilka minutek na otwarcie drzwi szopy
dla zaokrąglenia :]

P.S.
Aby nie psuć zabawy, nie odkrywać wszystkich kart, nic więcej nie zdradzę i nie powiem kto zabił ;]
Szczegółowy opis stacji na podstawie pliku graficznego załączonego w katalogu stacji.
Załączony jes takze plik tła, który obrazuje perony w Tłuszczu (gra jest łatwiejsza).  


Symulacja ta obrazuje rozkład dla roku 2004. Rozkład jazdy pociągów towarowych jest zgodny z rzeczywistoscią
i obrazuje stan na styczeń 2004, a rozkład jazdy pociągów pasażerskich obrazuje rozkład z grudnia 2004 roku
po wszystkich poprawkach do SRJP. Zestawienia i obiegi pociagów pasazerskich zgodne z obowiazującymi
dodatkami: 2a, 2b, 2c i 2d. Przejścia lokomotyw oraz zestawienia składów pociągów towarowych są nie w 
pełni zgodne z prawdą. Jedyną innowacją jest autobus szynowy SA106-006, który kursuje po nieczynnej dziś dla 
ruchu pasażerskiego linii Legionowo - Tłuszcz. Kursuje on według ostatniego rozkładu na tej linii (2000/2001).
Dodałem jeden kurs Miłośniczy tegoż szynobusu.


Stworzył:		ROZKŁAD:			SCHEMAT STACJI:
Imię i nazwisko:	Piotrek Gołębiowski			Przemek Kmiecik
Email:		hgolebiowski@interia.pl	        	przemek_kmiecik@wp.pl	
strona www:	http://www.ryflak.prv.pl 		http://www.usrk.prv.pl

WSZELKIE UWAGI PROSZE KIEROWAC NA MAILA !!! 

Gród Milanówek i Zielonka roku pańskiego 2004 - 2005