Uwaga !!! Pociąg z Grodziska Mazowieckiego do Tłuszcza przez Zielonkę, Wołomin wjedzie na tor przy peronie ...
Te słowa można codziennie usłyszeć na dworcu Warszawa Śródmiescie. Teraz można przyjmowac i odprawiać te pociągi
na dworcu w Tłuszczu. Autorem schematu stacji jest Przemek Kmiecik, a rozkład jazdy napisałem ja. Tym razem
prezentujemy rozkład jazdy 2005.

Troszkę o stacji i przebiegach:

   Tłuszcz jest stacją węzłową na dwutorowej linii Warszawa-Białystok i trzech liniach jednotorowych prowadzących
do Pilawy, Legionowa i Ostrołęki.
Schemat stacji jest zrobiony na podstawie planu stacji dołączonego do tablicy zależności.
   Stacja Tłuszcz jest podzielona na trzy okręgi nastawcze, dlatego nie ma przebiegów bezpośrednich z okręgu
nastawni TŁA1 do okręgu nastawni TŁB. Pod nastawnią TŁA1 znajduje się punkt postojowy dla pociągów i punkt postojowy
dla lokomotyw. W rozwiązaniu które przyjołem wszystkie pociągi wjeżdżające lub opuszczające okręg nastawczy nastawni TŁA1 
muszą się tam zatrzymać. Wyjątek stanowią tory w hali dla ezt (tory oznaczone literką "H") - zrobiłem to dla wygody gry.
Pociągi towarowe mogą odjeżdżać wyłącznie z pierwszej grupy torów dla pociągów towarowych, czyli tych "nad" peronami.
Oczywiście mam na myśli wszystkie zelektryfikowane tory tej grupy, bo przy skrajnym torze bez trakcji znajduje się 
plac ładunkowy i tarcze manewrowe. 
   Jeśli pociągi będą przyjeżdżać z opóźnieniem i nie będzie miejsca na torach towarowych to zalecam ustawianie składów
towarowych odjeżdżających później na torach należących do drugiej grupy (cztery tory równoległe do wjazdu/wyjazdu nr4).
A gdy sytuacja stanie się opresyjna wtedy można skorzystać z deski ratunkowej którą stanowi tor kończący się przy 
peronie 6. Można z niego wyprawiać pociągi na szlak we wszystkich kierunkach.
   Peron nr1 jest obecnie nieużywany, a sądząc po szynach od dawna nie wjechał tam żaden pociąg. Aby zachować realia
należy nie korzystać z tego peronu. Jednak w pliku stacji stworzone są odpowiednie przebiegi z wjazdu nr1 i do wyjazdu nr1.
   Lokomotywy należy odstawiać na swoje miejsce :D (dwa tory poniżej hali dla ezt).
   Najbliższa lokomotywownia znajduje się w Warszawie. Sprowadzenie lokomotywy na stację zajmuje 60 minut. Jest to czas
zaczerpnięty w wykazu surowych czasów jazdy lokomotyw wysyłanych luzem + kilka minutek na otwarcie drzwi szopy
dla zaokrąglenia :]

P.S.
Aby nie psuć zabawy, nie odkrywać wszystkich kart, nic więcej nie zdradzę i nie powiem kto zabił ;]
Szczegółowy opis stacji na podstawie pliku graficznego załączonego w katalogu stacji.
Załączony jes takze plik tła, który obrazuje perony w Tłuszczu (gra jest łatwiejsza).

WJAZDY/WYJAZDY:
1 -> <- KIERUNEK: Warszawa
2 -> <- KIERUNEK: Małkinia, Białystok
3  <->  KIERUNEK: Mińsk Mazowiecki
4  <->  KIERUNEK: Wyszków, Osrołęka
5  <->  KIERUNEK: Radzymin, Legionowo

Symulacja ta obrazuje rozkład dla roku 2005. Rozkład jazdy pociągów towarowych jest zgodny z rzeczywistoscią
, lecz zestawienia składów towarowych są całkowicie wymyślone. Rozkład jazdy pociągów pasażerskich (zestawienia 
i obiegi ) zgodne z rzeczywistością i dodatkami: 2a, 2b, 2c i 2d. Przejścia lokomotyw są nie w pełni zgodne z prawdą.


Stworzył:		ROZKŁAD:			SCHEMAT STACJI:
Imię i nazwisko:   Piotrek Gołębiowski			Przemek Kmiecik
Email:		 hgolebiowski@interia.pl	     przemek_kmiecik@wp.pl	
strona www:	 http://www.ryflak.za.pl 	    http://www.usrk.prv.pl

WSZELKIE UWAGI PROSZĘ KIEROWAć NA MAILA !!! 

Gród Milanówek i Zielonka roku pańskiego 2005