
Witam!

Grodzisk Mazowiecki Radońska to pierwsza stacja linii WKD.
Znajduje się tu jedyna na WKD lokomotywownia.

Najbliższa stacja to Podkowa Leśna Główna oddalona od Grodziska o rozkładowe 14 minut jazdy.
Następne to Komorów i Warszawa Śródmieście WKD.

Rozkład obejmuje rok 2009 (tydzień roboczy) oprócz lipca i sierpnia.

Oprócz taboru z przypisanym rozkładem, na stacji znajdują się "luźne" jednostki.
Mogą się przydać, gdy planowe jednostki zdefektują.

Opis stacji umieściłem w osobnym pliku.

Dla zwiększenia przejrzystości stacji nie każdy tor ma swój własny punkt postojowy.
Ułatwia to zabawę.

=====

Schemat stacji oraz rozkład jazdy - Kamil Gawroński
Kontakt:
* kamilwrc1@interia.pl
* gg - 1824610

Proszę o kontakt w razie problemów lub zauważenia błędów.

Życzę miłej zabawy!
