
Witam!

Grodzisk Mazowiecki Radońska to pierwsza stacja linii WKD.
Znajduje się tu jedyna na WKD lokomotywownia.

Najbliższa stacja to Podkowa Leśna Główna oddalona od Grodziska o rozkładowe 14 minut jazdy.
Następne są Komorów i Warszawa Śródmieście WKD.

Rozkład obejmuje rok 2008 (tydzień roboczy) oprócz lipca i sierpnia.

Oprócz taboru z przypisanym rozkładem, na stacji znajdują się "luźne" jednostki.
Mogą się przydać, gdy planowe jednostki zdefektują.

Opis stacji (od lewej strony):

* Poniżej peronów znajduje się grupa torów postojowych.
Na każdym torze mieszczą się cztery jednostki EN94. 
EN95 odpowiada długością dwum EN94.

* Po prawej stronie torów postojowych znajdują się 4 tory hali napraw.
Na każdym z nich mieszczą się dwie EN94.
Tor trzeci jest dłuższy od pozostałych. Wtacza się nań wózki wymagające naprawy.

* Dwa punkty postojowe pozbawione sieci trakcyjnej służą do postoju muzealnej EN80 (nadal sprawna) oraz WM15, która jest własnością WKD.

* Kolejna grupa to 3 tory odstawcze. Używane są dwa z nich. Trzeci jest "odcięty od świata".
Zdemontowano rozjazd łączący go z pozostałymi torami. Dogorywają na nim dwie EN94.
Służą jako magazyn części zamiennych.

* Po prawej stronie stacji znajduje się tor, który przed laty używany był do transportu węgla. 
SM42 przyprowadzała kilka węglarek z węglem. Były one rozładowywane na terenie WKD.
Węgiel służył do ogrzewania budynków WKD.
Obecnie tor jest zapomniany, zardzewiały i zarośnięty.

Dla zwiększenie przejrzystości stacji nie każdy tor ma swój własny punkt postojowy.
Ułatwia to zabawę.

=====

Schemat stacji oraz rozkład jazdy - Kamil Gawroński
Kontakt - k_gawronski@interia.pl lub gg 1824610

Proszę o kontakt w razie problemów lub zauważenia błędów.


Życzę miłej zabawy!
