<div class="moz-text-flowed" style="font-family: -moz-fixed">KOŁOBRZEG LATO 2007 

Witamy w Kołobrzegu;-)

Przed wami kolejna wersja stacji Kołobrzeg.

Rozkład lato 2007. 

Trochę o grze i stacji:

Za dzień gry przyjęliśmy niedzielę, gdyż wtedy kursuje dodatkowo TLK „FREGATA”. Pociąg osobowy 87442 jedzie aż do Kalisza (również w piątki) a poza tymi dnia do Ostrowa Wielkopolskiego. 

W Kołobrzegu PRy nie dogadały się z Cargo i lokomotywy nie wjeżdżają do szopy. W szopie stacjonują tylko szynobusy i „kibelki”. Natomiast lokomotywy stacjonują w punktach nad wyjazdem w kierunku „3”, albo na wysokości nastawni blisko szopy. W wakacje natomiast część składów jest spychana wraz z elektrowozami na niezelektryfikowane punkty postojowe w dolnej części stacji. 

Na stacji nie ma peronu 4. Natomiast w tej chwili peron oporowy nazywa się 1A, a nie ma w „Kolejarzu” takiej możliwości aby go tak nazwać, jest on peron 4. 

Pociąg towarowy z kamieniami do budowy portu ze Strzelina (68789) nie jest pociągiem fikcyjnym, przynajmniej raz w tygodniu przyjeżdża do Kołobrzegu. Z dworca kołobrzeskiego zabiera go „smrodek” jedzie do bazy PKN „ORLEN” (wyjazd nr 3 kierunek Goleniów), po drugiej stronie portu gdzie kamienie zostają zużyte do budowy nowego falochronu. 

Pociąg towarowy z cysternami z Jastrowia (7769) jest pociągiem fikcyjnym, dodanym dla urozmaicenia gry. Dzielony jest na dwie części, jedna z nich jedzie do wspomnianej już bazy Orleanu(wyjazd nr 3, kierunek Goleniów), a druga do portu pasażerskiego (wyjazd nr 4). W stronę portu(wyjazd 4) już dawno nic nie jeździ, nawet w tej chwili trwa przebudowa podłoża w porcie i jest całkowicie rozkopany, ale nic nie stoi na przeszkodzie urozmaicenia gry;-)

Obiegi pociągów dalekobieżnych na podstawie dodatku „2b” i własnych obserwacji

Obiegi szynobusów i EZT na podstawie dodatku „d” Zachodniopomorskiego Zakładu Przewozów Regionalnych

Pociągi towarowe według dodatku 4b.

Autorzy:

Plan stacji, obiegi: Marek Orlef z Jędrzejowa  apmo@op.pl 

Obiegi i wszelkie uwagi, opis stacji: Ziemowit Czerski z Kołobrzegu (GG:861171) ziemowit_czerski@wp.pl 
</div>