Stacja SYCÓW
Wersja dla Kolejarza 1.03
Autor : Marcin Horosiewicz
E-mail: automatykjl@poczta.onet.pl
Rozkład Jazdy Pociągów 1986/1987 

Kierunek 1 - Kępno
         2 - Oleśnica
         3 - Bukowa Śląska (Namysłów)
         

Ruch pociągów przedstawiony jest wg. Służbowego Rozkładu Jazdy Pociągów
Dodatkowo do Rozkładu wrzucono kursowanie drezyn drogowców.

Na stacji Syców nie było lokomotywowni dlatego ze względów technicznych 
programu (awarie loków) umieszczono przy wjeździe nr 1 ikonkę 
Lokomotywowni Kępno która obsługiwała ruch na linii.