
Witam!

Komorów to stacja znajdująca się mniej więcej w połowie linii WKD z Grodziska Mazowieckiego do Warszawy. 
Leży ona w kilometrze 18.128. Stąd odchodzi jedyna łącznica WKD z torami PKP. 
Właśnie od Komorowa zaczęła się budowa linii WKD, która prowadzona była równocześnie w kierunku Warszawy oraz Grodziska.

Wjazdy / Wyjazdy:
1 - Podkowa Leśna Główna, Mialnówek Grudów / Grodzisk Mazowiecki Radońska
2 - Warszawa Śródmieście WKD
3 - jest to łącznica z torami PKP - prowadzi do stacji Pruszków PKP.

Rozkład obejmuje rok 2009 (tydzień roboczy) oprócz lipca i sierpnia.

Pociągi o numerach 411 i 415 odstawiamy do czasu odjazdu na tor postojowy.

Lokomotywownia znajduję się w Grodzisku - czas zamówienia lokomotywy (lub EZT) wynosi 30 minut.

======

Schemat stacji oraz rozkład jazdy - Kamil Gawroński
Kontakt:
* kamilwrc1@interia.pl
* gg - 1824610

Proszę o kontakt w razie problemów lub zauważenia błędów.

Życzę miłej zabawy!
