Witam serdecznie w Komorowie.

Komorów to stacja znajdująca się mniej więcej w połowie linii WKD z Grodziska Mazowieckiego do Warszawy. 
Leży ona w kilometrze 18.128. Stąd odchodzi jedyna łącznica WKD z torami PKP. 
Właśnie od Komorowa zaczęła się budowa linii WKD, która prowadzona była równocześnie w kierunku Warszawy oraz Grodziska.

Wjazdy / Wyjazdy:
1 - Podkowa Leśna Główna, Mialnówek Grudów, Grodzisk Mazowiecki Radońska
2 - Warszawa Śródmieście WKD
3 - jest to łącznica z torami PKP - prowadzi do stacji Pruszków PKP.

Rozkład zgodny jest ze stanem faktycznym na listopad 2007 i obejmuje tydzień roboczy.

Obiegi zgodne są z rzeczywistością w 99%.

Kolejki kończące bieg na stacji stają przy peronie 2, po czym manewrują na peron 1, z którego ruszają dalej do Warszawy.
Kolejka kończąca bieg w Komorowie o 9.27 zostaje odstawiona do czasu odjazdu na tory postojowe.

Lokomotywownia znajduję się w Grodzisku - czas zamówienia loka (lub EZT) wynosi 30 minut.


======

Schemat stacji i rozkład jazdy - Kamil Gawroński
Kontakt - k_gawronski@interia.pl

Proszę o kontakt w razie problemów lub zauważenia błędów.


Życzę miłej zabawy!
