Tu stacja Dęblin, tu stacja Dęblin...


WJAZDY/WYJAZDY
Podczas zatwierdzania przebiegu pociągu należy zwracać uwagę na docelowy numer wyjazdu, ponieważ
nie ze wszystkich torów jest możliwy wyjazd w konkretnych kierunkach. Zwłaszcza należy zwrócić uwagę
na specyficzny potrójny wyjazd w kierunku Łukowa - wyjazdy 2/3/4. Generalnie "dwójka" obsługuje
przyjazdy składów towarowych, "trójka" - odjazdy wszystkich składów, a "czwórka" - przyjazdy jednostek.
Każdy z nich potraktowałem jednak jako szlak jednotorowy, bo w różnych rozkładach zdarzają się
wyjątki, dochodzą też pociągi technologiczne.

LOKOMOTYWOWNIA
Przez całe lata MD Dęblin obsługiwała ruch pasażerski na liniach do Warszawy, Lublina i Radomia.
Kilka lat temu lokomotywownię włączono do CM Lublin. Dlatego też jej symbol umieściłem w pobliżu 
wjazdu nr 5, a parametry czasowe ustawiłem, jak gdyby naprawdę lok miał przyjechać z Lublina - 75 minut, 
w tym ok. 3 minut na zajęcie wjazdu (na wysłanie i naprawę: 240 minut, w tym też kilka minut na 
zajęcie wyjazdu). Jednak właściwie można się obejść bez pomocy CM Lublin, bo na stacji Dęblin umieściłem 
kilka rezerwowych loków (tak, jak jest w rzeczywistości). Tylko w przypadku konieczności naprawy loka 
odłączanego w Dęblinie, należy go wysłać do Lublina. Naprawiony lok wróci do pracy w następnej dobie, 
zastępując "rezerwę", która - zgodnie z przejściami - powinna wrócić na stację. Tym bardziej, że po namyśle 
zupełnie inaczej potraktowałem kwestię "naszej" lokowni. Aby ominąć ograniczenia Kolejarza, związane z 
obsługą tablic prawdopodobieństwa, CM Lublin została potraktowana dwojako: przy większości składów
funkcjonuje jako "Lublin*" (z gwiazdką), a Kolejarz traktuje to oznaczenie jak każdy inny obcy zakład taboru. 
Natomiast "nasze", przypisane do Dęblina loki oraz jeden przyjeżdżający ze składem o godz. 11.20 (w tym
przypadku w celu wymuszenia wymiany loka) są opisane jako "Lublin". Tak opisane loki, a także ezt
(w domyśle z PZ Lublin) mogą wspomagać inne - zusterkowane, bez konieczności podłączania jakiś 
spalinówek. O oznaczeniach operatorów innych niż PKP czytaj też poniżej - w uwagach.
W uzupełnieniu: zielonym kwadratem oznaczyłem opuszczoną i wyniszczoną halę wachlarzową starej 
lokomotywowni. W jej pobliżu stoją często spalinówki.

TORY POSTOJOWE
E/Z/T - tory postojowe dla elektrycznych zespołów trakcyjnych, dla których przewidziano doraźny
przegląd kontrolny (są tam kanały rewizyjne). Za czasów istnienia MD Dęblin stały tam ładne sznureczki 
elektrowozów. Obecny rozkład przewiduje kierownie tam jednostek (podano dane dotyczące pociągów, 
które obsługują po rewizji):
521 3.38 do Radomia
1111 4.02 do Chełma
21124 4.25 do Terespola
1113 5.03 do Lublina
523 5.11 do Radomia 
529 9.45 do Radomia
904 12.39 do Łukowa
531 12.40 do Radomia
1125 17.03 do Chełma
537 17.16 do Radomia
Z toru wyciągowego na tyłach grupy E/Z/T przebiegi bezpośrednie prowadzą torami skrajnymi, czyli E i T.
W ciągu dnia mogą się tam jednak pojawić także jednostki czekające dłużej na swoją porę odjazdu, mogą
być też odstawione na tor postojowy P, a najczęściej - jeśli tylko nie przeszkadzają w ruchu - czekają
przy peronach. Obecnie przy "górnym" torze peronu III "nocują" jednostki Kolei Mazowieckich obsługujące
odcinek do Warszawy. Widziałem też, że jeśli się nie mieszczą, pojedynczy skład jest odstawiany na
punkt manewrowy znajdujący się na wlocie z kierunku 4.
Dla sprawnego grania przez więcej niż jedną dobę (chodzi o ustawienie ich w odpowiedniej kolejności, by
podczas wyciągania ich nie trzeba było ruszać innych) opracowałem plan postoju ezt na następujących 
torach - składy są podstawiane na ok. 10-30 min. przed odjazdem:
P0 - (2) 525 6.27 do Radomia
P1 - (1) 525 6.27 do Radomia
P2 - 1115 6.09 do Lublina
P3 - rezerwa
E0 - 521 3.38 do Radomia
E1 - 21124 4.25 do Terespola
E2 - 1111 4.02 do Chełma
Z0 - 529 9.45 do Radomia
Z1 - 531 12.40 do Radomia
Z2 - rezerwa
T0 - 1113 5.03 do Lublina
T1 - 523 5.11 do Radomia
III0 - 2120 3.23 do Warszawy Zach.
III1 - 21420 4.03 do Łowicza Gł.
III2 - 2122 5.20 do Warszawy Zach.
Taki powinien być układ o północy. 0/1/2/3 - kolejne składy od lewej do prawej.
W tej wersji informację o tym, gdzie ustawić ezt w nocy umieściłem w polu "nazwa pociągu" w dużej tabeli 
przyjazdów. Tam też wskazałem składy, które mają być ostawione na przegląd kontrolny (PK), ale w tym 
przypadku bez konieczności wskazania konkretnego toru w grupie E/Z/T.

TORY TOWAROWE
1. Schemat stacji jest nieco uproszczony - chodzi zwłaszcza o część towarową. Wszystkich torów 
towarowych wraz z rozjazdami nie udałoby się zmieścić w poziomie, bo w pionie jeszcze jakaś rezerwa jest.
2. Grupa torów oznaczona symbolami "DBT" służy do tranzytowego ruchu w relacjach 1-6, 2-5/6, 3-6, 
ewentualnie z krótkimi postojami. Tutaj także następuje zmiana czoła m.in.:
  -loka pociągu próbnego 22902/1 z/do ZNTK w Hrubieszowie,
  -loków 23970/1 w podwójnej trakcji z Lublina do ZNTK w Nowym Sączu i Gliwicach oraz 32970/1 
   z powrotem,
  -podsyłu manewrówek 90152(4)/1 na przegląd ze Świerża Górnego i z powrotem
Tu wreszcie może być formowany i rozformowany pociąg 9950/1 do robót torowych.
Sugeruję, by na torze "B" zatrzymywać pociągi w ostateczności, ponieważ przechodzi przez niego wiele
przebiegów tranzytowych i zablokowanie go może spowodować brak możliwości ustawienia bezpośredniej 
jazdy. Co prawda w Dęblinie2004 na podstawie niepełnej dokumentacji myliłem się, że coś przejeżdża przez 
Dęblin w ogóle bez zatrzymania (poza BYSTRZYCĄ). Wszystkie składy mają (choćby krótkie) postoje - 
jak nie w Dęblinie to w Dęblinie Towarowym (informacja, które składy się zatrzymują w Towarowym jest 
w dużej tabeli przyjazdów w polu "nazwa pociągu").
3. Grupa torów oznaczona symbolami "TOWAR" służy do rozrządu pociągów dzielonych i łączonych oraz 
dłuższych postojów składów towarowych. W miarę możliwości dla loków manewrujących powinny pozostać 
wolne tory "O,W", gdyż przez nie są poprowadzone przebiegi między punktami manewrowymi znajdującymi 
się po prawej stronie grupy "TOWAR" a innymi punktami z lewej strony. 
4. Trzy niezelktryfikowane tory manewrowe poniżej grupy "TOWAR" są też zaznaczone symbolicznie i mają 
ułatwić odstawianie grup wagonów między składami. Rozrządzanie odbywa się "z prawej" strony grupy, 
natomiast "z lewej" wpisałem tylko kilka podstawowych przebiegów do najbliższych punktów, by można było 
manewrować lokami solo.

MIEJSCA SZCZEGÓLNE:
L - dawna lokomotywownia wachlarzowa
R - rampa
S - tor pociągu sieciowego
T - tory zajmowane przez pojazdy robocze, drogowe i inspekcyjne (więcej stoi na dolnych torach T,
    bo tam w rzeczywistości jest cała grupa torów postojowych tego sprzętu)

ROZKŁAD
1. Pasażerski autentyczny w/g SRJP 2005/6 - stan z 11.12.2005 r., zgodny z dodatkami 2a/b/c/d. 
2. Towarowy autentyczny w godzinach, podstawowych relacjach i wymianie grup, natomiast zestawienie 
składów oraz relacje wymienianych grup są wynkiem mojej fantazji. Oparłem się na wydrukach z KWR-u
oraz na feragmentarycznych danych z ubiegłorocznych zeszytów nr 221 i 273 oraz dodatku 4b po
dostosowaniu ich do obecnego rozkładu.
3. Wprowadziłem tylko kilka i to nieznacznych korekt godzin, by dostosować rozkład do Kolejarza. Dotyczą 
one pociągów nr: 21100(p.6.11-6.10), 12261(o.12.56-12.57), 1120 (p.14.48-14.50) i 2180 (o.21.31-21.35).
4. Ponieważ w tym rozkładzie para 53509/25508 Hel - Rzeszów - Hel kursuje zamiennie z parą 
82201/28200 Szczecin Gł. - Lublin - Szczecin Gł. w tych samych godzinach, musiałem pominąć ten 
drugi pociąg.
5. Łączniki do SOLINY tj. z/do Zamościa oraz Bełżca kursują także zamiennie, wybrałem relację sezonową.
6. Ta wersja obejmuje właściwie sytuację z wakacji, toteż wobec kolizji rozkładów pociągu nr 1233 z
Warszawy (przyj. 16.33) z ekspresem 12411 NIDA (przyj. 16.31), wprowadziłem sytuację przewidzianą na ten
czas, tj. 1233 jest w tym czasie skrócony do Pilawy, a dalej jedzie za NIDĄ jako podsył służbowy 901233
i wg wydruku z KWR-u przyjeżdża do Dęblina o 17.00.
7. Pominąłem również niedzielny rozkład CISÓW, który jako pociąg nr 21108 przejeżdża przez Dęblin o 
godzinie 19.01-2 (zamiast o 13.11-3).
8. Ciężko było dopiąć obiegi loków, dlatego też czasem musiałem "na siłę" wprowadzać trakcję podwójną. 
Ponadto z powodu ograniczeń Kolejarza musiałem w dwóch przypadkach luzakom doczepić jeden fikcyjny 
wagonik, by program prawidłowo zadziałał; w rozkładzie te kursy określiłem zgodnie z realiami jako 
L - loki luzem (o nowych definicjach pociągów czytaj poniżej).
9. Oto plan przejść loków pomocny przy zarządzaniu ruchem na stacji:
	ET22 z CM Skarżysko-Kam. od poc. 88396 przyj. 0.48 przechodzi na poc. 12283 odj. 5.32
	ET41 z CM Skarżysko-Kam. przyj. 1.00 jako luzak 914764 (+fikc. wagon), odj. 3.23 z poc. 14763
	ET22 z CM Warszawa przyj. 1.39 jako luzak 901273, odj. 19.25 jako drugi luzak 901270
	ET22 z CM Warszawa od poc. 14763 przyj. 2.38, odj. 3.05 jako drugi luzak 914762 (+fikc. wagon)
	ET22 z CM Lublin* przyj. 4.41 jako luzak 977470, odj. 19.25 jako pierwszy luzak 901270
	ET22 z CM Warszawa od poc. 12283 przyj. 4.43 przechodzi na poc. 41762 odj. 10.24
	ET41 z CM Skarżysko-Kam. od poc. 41762 przyj. 7.54 przechodzi na poc. 14685 odj. 10.37
	ET22 z CM Lublin od poc. 14685 przyj. 9.22 przechodzi na poc. 52497 odj. 12.15
	ET22 z CM Lublin* od poc. 52497 przyj. 11.20 przechodzi na poc. 14761 odj. 22.17
	(mimo, że w poc. 52497 oba loki są z CM Lublin, po analizie wydruku z KWR-u zobaczyłem, że
	zaniechano już podsyłów luzaków do Puław Azotów, za to jest rezerwa czasowa dla tego pociągu,
	stąd dane skonstruowałem tak, by Kolejarz nie pozwolił na kontynuowanie jazdy bez zmiany loka)
	SM42 z CM Lublin przyj. 16.34 jako luzak 90154, odj. 4.32 jako pierwszy luzak 90151
	SM42 z CM Lublin przyj. 20.17 jako luzak 90152, odj. 4.32 jako drugi luzak 90151
	ET22 z CM Warszawa od poc. 14761 przyj. 21.29, odj. 3.05 jako pierwszy luzak
	EU07/ET22 z CM Lublin* od poc. 22500 przyj. 22.05 przechodzi na poc. 22501 odj. 6.45
	ET22 z CM Warszawa przyj. 22.07 jako luzak 901271 (+fikcyjny wagon), odj. 23.12 z poc. 41790
	ET41 z CM Skarżysko-Kam. od poc. 41790 przyj. 22.29 przechodzi na poc. 14681 odj. 0.33
	ET22 z CM Lublin* od poc. 14681 przyj. 23.43, odj. 0.25 jako luzak 914680 (+fikcyjny wagon)
Proszę zwracać uwagę nie tylko na prawidłowe przejścia oraz na właściwą kolejność loków przy
podwójnej trakcji. Inaczej Kolejarz zbuntuje się na "niewłaściwą" lokownię, mimo, że na pozór będzie OK.
Właściwie ściągawka jest potrzebna tylko w dwóch przypadkach, oba dotyczą ET22 z CM Warszawa, 
w innych i tak mamy tylko jedną możliwość, więc nie sposób się pomylić. Analizując wydruk z KWR-u 
podejrzewam jeszcze kilka podmian loków, ale upewnię się dopiero po planowanym przejrzeniu aktualnego 
dodatku 4b. Jeśli będzie więcej ciekawych zmian w tym rozkładzie, to poprawię to.
10. Numeracja większości pociągów jest autentyczna, wymyślone są tylko numery pociągów 
zdawczo-odbiorczych, technologicznych (nowy rodzaj - czytaj poniżej) oraz pociągów towarowych 
operatorów prywatnych wytrasowanych w oparciu o tzw. trasy katalogowe, jednak numery te tworzyłem 
nawiązując do realiów.

TABOR
1. Z racji ustawienia na torach postojowych po kilka składów, te skrajnie prawe są ledwo widoczne na
monitorach użytkowników korzystających z mniejszych rozdzielczości.
2. Obecny rozkład opiera się na tablicach prawdopodobieństwa, które przewidują pojawianie się na stacji
różnych loków. Jest po kilka tekstur EU07, EP07, ET22 i ET41 oraz loków CTL-u. Ta różnorodność powinna 
uprzyjemnić grę, choć z moich obserwacji gry w Kolejarzu v.1.77 wynika, że niektóre tablice czasem mogą 
nie działać lub generować seryjnie ten sam rysunek loka - prawdopodobnie zostanie to naprawione w 
kolejnych wersjach gry.

OPERATORZY PRYWATNI:
1. Wobec ekspansji "prywaciarzy" na sieć PKP PLK parę słów o operatorach. W przewozach pasażerskich 
spoza grupy PKP (choć z udziałem PKP PR) jest spółka Koleje Mazowieckie obsługująca połączenia 
na odcinkach do Warszawy i Radomia. Tabor stanowią jednostki EN57, przy czym na trasie do Warszawy 
zobaczyć można składy będące wkładem własnym spółki, z kolei połączenia do Radomia obsługują 
jednostki z PZ Lublin (Zakład Przewozów Regionalnych PKP w Lublinie), ale na zamówienie 
Kolei Mazowieckich. Zresztą wyjeżdżając w tym kierunku docierają aż do Kozłowa realizując kursy 
zamówione przez PZ Kielce. Dlatego przy każdym składzie umieściłem informację o operatorze, 
co nie jest jednoznaczne z właścicielem taboru - tego można poznać po malowaniu. A składy realizujące 
kursy różnych operatorów mają opisy typu "PZ Lublin / KM W-wa" lub na odwrót, w zależności który kurs 
(przyjeżdżający/odjeżdżający) został przez kogo zamówiony.
2. W ruchu towarowym potwierdzona jest obecność trzech "prywaciarzy": 
 2a. PTKiGK (Przedsiębiorstwo Transportu Kolejowego i Gospodarki Kamieniem) z Rybnika obsługuje 
	wahadła z węglarkami z wykorzystaniem podwójnej trakcji czeskich bodaj lokomotyw S200. 
	Ten rozkład przewiduje kilka tras katalogowych, z których spółka korzysta, ale przez Dęblin 
	tylko jednokierunkowo.
 2b. Spółka Orlen KolTrans z siedzibą w Płocku obsługuje brutto z cysternami z Płocka Trzepowo dzielone
	na stacji Lublin na grupę do bocznicy Orlenu przy ul. Zemborzyckiej oraz grupę do 
	Bystrzycy k/Lublina. Potwierdzone jest prowadzenie z Płocka do Lublina i z powrotem 
	następującymi zestawami loków: M62 + TEM2, TEM2 + TEM2 lub TEM2 + T448p (tak też 
	zaprogramowałem tablicę prawdopodobieństw). Wydruk z KWR przewiduje alternatywne 
	kursowanie pociągu do Płocka uruchamianego przez Orlen i Cargo. Rysunek M62 odpowiada 
	prawdzie, natomiast brakowało orlenowskich TEM2 i T448p, zastąpiłem je w miarę podobnymi.
 2c. CTL Rail z siedzibą w Katowicach to przewoźnik prywatny, na którego teraz najczęściej można się 
	natknąć. Co prawda potwierdzone są tylko kursy z Jaszczowa do Ostrołęki, ale przypisałem tu 
	pozostałe rozkłady dla tzw. tras katalogowych ujętych w KWR, stąd także w grze CTL dominuje. 
	Z obserwacji wynika, że zdarzają się pociągi prowadzone trakcją pojedynczą, jak i podwójną - 
	jednolitą i mieszaną. Stąd tablice prawdopodobieństwa przewidują różne możliwości. 
	Pierwszy (lub jedyny) lok to zawsze jest 3E (odpowiednik PKP-owskiej serii ET21) lub 201E 
	(odpowiednik ET22, mam nadzieję, że w tym chaosie oznaczeń nie ma tu błędu). Natomiast drugi 
	lok losowany jest spośród również 3E lub 201E, ale także spalinówek M62 (to oznaczenie 
	fabryczne ST44, czyli "gagarina") lub 060Da (czyli, o ile się nie mylę ST43). Tak więc możliwych 
	kombinacji w przypadku trakcji podwójnej jest osiem - obserwacja wyników losowania jest 
	intrygująca sama w sobie. 


UWAGI / PORADY
1. Górny tor przy peronie 2 oraz dolny tor przy peronie 3 należy rezerwować na bezpośrednie przebiegi
tranzytowe dla składów poruszających się w relacjach 1-5/6.
2. Górny tor przy peronie 3 jest jedynym, który może przyjmować pociągi korzystające z wjazdu nr 4.
3. Co do relacji spisanych z KWR-u, moje wątpliwości budzi trasa katalogowa Pilawa - Dorohusk - 
Pilawa (pociąg CTL), prawdopodobnie na Pilawie trasa się nie kończy, ale jak to jest - kto to wie? 
Zresztą podobnie jest z pociągiem turystycznym 12601/21600, którego stację końcową KWR określa jako 
Warszawę Wsch., ja podejrzewam, że tam te wagony mają być włączane do jakiegoś innego składu 
jadącego prawdopodobnie nad morze.
4. Jest kilka takich momentów w czasie gry, kiedy z powodu zatłoczenia torów przy peronach oraz torów
na stacji towarowej trzeba się szybko orientować i szybko podstawiac lub odstawiać składy planując
ruchy "na kilka kroków naprzód".
5. Nowością, jaką przyniósł Kolejarz w wersji 1.77, jest możliwość własnego definiowania pociągów. 
Oto mała ściągawka pomocna przy czytaniu oznaczeń:
	C (TCH) - pociągi technologiczne PKP PLK (drogowe, sieciowe, inspekcyjne, ratunkowe itp.)
	L (LOK) - lokomotywy luzem, podsyły
	S (SŁU) - pociągi służbowe
	U (TUR) - pociągi turystyczne
Rozróżnienie to powinno pomóc w identyfikowaniu pociągów i zarządzaniu ruchem na stacji. 
Większość z nich została wydzielona z dotychczasowej pojemnej kategorii Z - służbowe. 
Ale już nawet PKP w rozkładach służbowych wydzieliło pociągi technologiczne. Jedyne
niekonsekwencje w oznaczaniu składów w opracowanym przeze mnie rozkładzie są związane 
z ominięciem innej niedoskonałości Kolejarza i dotyczą opisanej powyżej w części rozkładowej 
sytuacji z podsyłami luzaków. Aha, autodefiniowanie w Kolejarzu v.1.77 ma też taki minus, 
że "nadpisywanie" własnych definicji przenosi się na kolejne rozkłady, które użytkownik wczytuje 
w czasie tej samej sesji, zatem może dojść do błędnego czytania danych, niezależnego od intencji 
autorów rozkładów. By tego uniknąć należy przed wczytaniem tego rozkładu i przed wczytaniem 
kolejnego zainicjować nową sesję Kolejarza.
6. Trochę dziwacznie wygląda zestawienie ekspresu towarowego 2560/5261, a zwłaszcza grupy "lubelskiej",
ale to akurat żadna fikcja - wielokrotnie widziałem ten skład w Lublinie i miał tylko 4-6 platform na
kontenery. Zaryzykowałem dorobienie grupy "puławskiej", gdyż ponadgodzinny postój w Dęblinie jest
czymś uwarunkowany, a skoro ubyła jedna para pociągów Gdynia - Puławy - Gdynia, to może właśnie z tego
powodu, chyba, że jest to czas na zmianę loka (widywany była też w Lublinie ET22 ze Skarżyska) - jeśli
upewnię się, co jest grane, wykorzystam to w ewentualnej poprawce rozkładu.


Miłej zabawy!
Zdaję sobie sprawę, że nie wszystko udało mi się ustalić ze stuprocentową pewnością, wobec czego
mogły wystąpić błędy. W razie ich zauważenia proszę o kontakt: Michał Lipiński, ltek@wp.pl

Korzystałem z programów: eRozkład (eR), Edytor do Kolejarza (EdK) oraz PathFinder (PF).

Stacja Dęblin powróci... w rozkładach z lat: 1980, 1985, 1990, 1995 i 2000, o ile pozwoli mi na to
obecny rozrzut między Lublinem a Warszawą.