1-kierunek Kraków Płaszów
2-kierunek Zakopane
3-kierunek Żywiec
Układ torów przedstawiony z dokładnością co do rozjazdu.
Widok na układ torów od strony budynku stacji.
Stacja napisana na postawie elektronicznego rozkładu jazdy
HAFAS z lata 2002 oraz zimy 2003.
Obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piatku.
Na potrzeby gry lokomotywownia jest w miejscu hali
do naprawy ETZ. W Suchej Beskidzkiej stacjonuje wyremontowana
lokomotywa elektryczna ET21-98. Lokomotywownia 
została zlikwidowana w 1975, a na jej miejscu jest 
naprawa EZT (EN71 i EN57), a najbliższa
lokomotywownia znajduje sie w Krakowie Płaszowie.
Czas do zmiany kierunku jazdy jest bardzo krótki 
i trzeba się spieszyć by odczepić i zaczepić elektrowóz.
Krzysztof Wądolny       nmwadoln@imim-pan.krakow.pl