Stacja Warszawa Centralna 2008

Plan stacji:

1) kierunek W-wa Zachodnia
2) kierunek W-wa Wschodnia
3) kierunek W-wa Zachodnia
4) kierunek W-wa Wschodnia

-perony 1,2,3,4 należą do stacji Warszawa Centralna.
-peron w dolnej części schematu to przystanek osobowy Warszawa Śródmieście.

//lokomotywownia (W-wa Olsz. Grochowska) jest połączona z obiema stacjami na schemacie.//
//w celu dotarcia lokomotywy do uszkodzonych pociągów umieściłem ,,ukryte,, rozjazdy, 
  których w rzeczywistości nie ma, dlatego są one niewidoczne.//

Życzę miłej zabawy!!!

Igor Bubicz
