Serock 2003
To mała stacyjka pomiędzy Bydgoszczą a Wierzchucinem
Kiedyś intensywnie wykorzystywana jako mijanka.
Dziś mija się tam tylko jedna para pociągów.

O symulacji...
Obiegi składów bliskie rzeczywistości tak jak i układ torowy.
lokomotywownia 
na przyjazd loka czekamy 40 minut

Ograniczenia
Brak ruchu towarowego ,jeżeli wogóle coś tam jeszcze jeździ :)

W przygotowaniu...
 Inne symulacje z woj.kuj.-pomorskiego i nie tylko



wszelkie uwagi kierować pod adres:

Bartłomiej Jasiński
btmtk@poczta.fm
Bydgoszcz
