                                                                     Gdynia Główna Osobowa
                                                               rozkład 2008 (wrzesień-grudzień)
- schemat:

wykonany na podstawie schematu Marka Skrzypkowskiego
(ja wprowadziłem nieznaczne zmiany)

wyjazdy:
1- Gdańsk Gł.; Tczew;
2- Gdańsk Gł ( tory SKM );
3- Kościerzyna;
4- Wejherowo ( tory SKM );
5- Hel; Słupsk; Kołobrzeg; Szczecin;
6- Gdynia Port
7- Gdynia Port

perony:

1- dwukrawędziowy SKM;
2-5 dwukrawędziowe dla pozostałych pociągów;

tory postojowe

W lewym górnym rogu schematu znajdują się tory postojowe stacji Gdynia Gł. Osobowa.
Podzieliłem je na 2 części. Dwie kratki od góry zajmują pociągi PKP PR, poniżej jedną
pociągi InterCity. Dawniej składy EZT PKP PR po skończonym biegu zwykle jechały na 
stację postojową Gdynia Chylonia, teraz większość zostaje u nas.

lokomotywownia:

czas oczekiwania na loka- 5 min.
czas naprawy lokomotywy- 90 min.		

/tory postojowe obok lokomotywowni używamy do odstawiania lokomotyw, które krótko oczekują
na skład w Gdyni/

-rozkład, składy, obiegi:

rozkład pociągów PKP InterCity, Przewozy Regionalne, Szybka Kolej Miejska w Trójmieście 
aktualny na rok 2008 w okresie wrzesień - grudzień.

rozkład pociągów towarowych na rok 2007, okres wrzesień - grudzień, z powodu braku 
dostępu do najnowszych dokumentów.

składy pociągów InterCity zgodny z danymi na stronie tej spółki.
składy pociągów PKP PR ustalone na podstawie własnych obserwacji.
składy EZT pociągów SKM i PKP PR ustalone losowo, brak danych nt. składów.

obiegi lokomotyw i EZT ustalone na podstawie własnych obserwacji.


UWAGA:

Zwracać szczególną uwagę na peron pociągów jadących od wjazdu nr 4. Niektóre składy, np.:
SPRINTER, czy osobowy z Helu nie jadą prosto lecz zjeżdżają na perony 3 lub 4 !

uwagi, pytania kierować na maila igorb@op.pl

Życzę udanego dyżuru, mam nadzieję, że symulacja spodoba się wam. ;)

Igor Bubicz
