USTKA 2004:

Ustka jest to nadmorska miejscowość w woj. pomorskim, ruch na tej stacji poza sezonem letnim jest
praktycznie bardzo mały, w sezonie dochodzi pociągi osobowe. Niestety nie ma już pociągu pośpiesznego 
"Torunianin" z Torunia.

Wyjazdy:
1- Słupsk
2- CPN, a dalej do Portu
3- Stocznia Ustka
4- Zakłady Korab


ROZKŁAD:
Rozkład jazdy obejmuje okres letni 2004.
Składy i obiegi są zgodne z rzeczywistością.
Pociąg zdawczy jest zgodny z rzeczywistością.
Pociągi towarowe to moja wyobraźnia, oznaczone są jako (Dod.).


STACJA:
Plan stacji oparty jest na obserwacjach terenowych.
Układ torów zgodny w 73% z rzeczywistością.
Najbliższa lokomotywownia jest w Gdyni, ale w Słupsku zawsze stacjonują jakieś lokomotywy.
Czas zamówienia lokomotywy: 25 minut, czas naprawy 120 minut.

Pociąg do i z Jednostki wojskowej powinien wjechać na tor 2 w celu mijanki.
Pociąg do i z Zakładu Korab powinien wjechać na 1 tor niezelektryfikowany od góry stacji.
Pociągi do i z Portu powinny wjechać na 2 tor peronu 1 od góry stacji w celu mijanki.


INNE:
Powstanie stacji przy programie Edytor dla Kolejarza EdK v2.35 kompilacja 5003.
Powstanie stacji ułatwił program PathFinder 2.0.

Zapraszam na moją stronę internetową www.pikukoplin.blog.pl


AUTOR:

Maciej Koplin
maciejkoplin@interia.pl,  cmszczecin@o2.pl
www.mk-piku.prv.pl  www.pikukoleje.republia.pl
01 styczeń 2005


Miłej Zabawy!!!
