Tarnów - Klikowa
Malutka stacja jakich wiele na lini Tarnów - Szczucin.
Rozkład dla tej stacji z 1999/00.
Pociągi toarowe na podstawie własnych obserwacji.
Poc. Towarowy nr. 0 planowy przyjazd 8:14 należy po wjeździe odrazu wysłać na bocznicę 
nad którą widnieje napis "TAMEL" i tam proszę wykonać manewry.

W przygotowaniu:
Tarnów Klikowa wg. E. Gierka
Głogów 2006
Tomaszów Mazowiceki 2006
Krynica 2006
Żegiestów Wieś 2006

Autor układu torowego : Dominik Curyło
Autor rozkładu : Dominik Curyło
Cenne uwagi i pomoc przy tworzeniu stacji : Marek Olef
                                            Grzegorz Wąsowicz
Kontakt z Autorem: mejl: pkpic@poczta.fm lub szopa.tarnow@poczta.fm
                   GG: 9262504
Życzę miłego zarządzania stacją!!