Stalowa Wola Rozwadów 

Stacja zosatała napisana na podstawie planu T. Ciemnoczułowskiego. 
Stacja stworzona przy pomocy programu "Edytor dla Kolejarza" (EdK) wersja 2.35 komilacja 5003
Wszelkich informacji o stacji i ruchu na niej udzielił K. Dobrzański
Obu kolegom niniejszym serdecznie za to dziekuję.
Dostępne dwa rozkłady 2003 oraz 1997 dla porównania ruchu.
Towary (w obu rozkładach) jezdżą wg rj z 2001 roku. (tylko takim dysponowałem).


Rok 1997 - stacja nie jest odwzorowana idealnie - z powodów technicznych "Kolejarza"
Ruch na stacji jest bardziej "zamieszany" niż zwykle ponieważ rozkład obejmuje okres
wakacji. W tym czasie zamknięty dla ruchu był odcinek Mielec - Jaślany na linii do Dębicy.
Wszystkie poc. dalekobieżne kursujące stale tą trasą jeździły objazdem, a lokalne tylko do
stacji Jaślany. (dalej autobus).
Skłądy i loki powinny być raczej prawidłowe (z wyjątkiem poc. do i z Zamościa, Biłgoraja)
ktore to sam wymysliłem.
Powodzenia



STALOWA WOLA ROZWADÓW 2003
Autor: Marek Orlef
e-mail: APMO@poczta.onet.pl
Współpraca: K. Dobrzański




MIŁEJ PRACY w Rozwadowie.   :)

