Stalowa Wola Rozwadów 

Stacja zosatała napisana na podstawie planu T. Ciemnoczułowskiego. 
Stacja stworzona przy pomocy programu "Edytor dla Kolejarza" (EdK) wersja 2.35 komilacja 5003
Wszelkich informacji o stacji i ruchu na niej udzielił K. Dobrzański
Obu kolegom niniejszym serdecznie za to dziekuję.
Dostępne dwa rozkłady 2003 oraz 1997 dla porównania ruchu.
Towary (w obu rozkładach) jezdżą wg rj z 2001 roku. (tylko takim dysponowałem).


Rok 2003 - stacja nie jest odwzorowana idealnie - z powodów technicznych "Kolejarza"
np. szopa powinna być bez prądu(loki nocują przy peronach), część torów już nie jest używana,
praca wagonowni również nie jest do końca sprecyzowana (w rzeczywistości).



STALOWA WOLA ROZWADÓW 2003
Autor: Marek Orlef
e-mail: APMO@poczta.onet.pl
Współpraca: K. Dobrzański




MIŁEJ PRACY w Rozwadowie.   :)

