Stacja Jędrzejów Waski.
Rozkład jazdy z 1978 roku.
Schemat stacji oddany co do szyny - jednak wg planu
z lat późniejszych (niedokończone tory - to dawne bocznice).
Żółtym kolorem na stacji oznaczone są niezelektryfikowane tory
normalnej szerokości, tory zielone - to wąskie tory.
Na punkty przeładunkowe oraz do stacji normalnotorowej pociągi były
pchane i z powrotem wyciągane - Kolejaerz ograniczył jednak tę możliwość.
Kierunki i onzanczenia:
1 - kier. Umianowice, Pińczów, Bogoria
2 - Stacja Jędrzejów (normalnotorowa)- wyjazd to tzw. splot.
3 - punkt przeładunkowy (transportery)
4 - garaż dla drezyny
5 - punkt przeładunkowy
6 - Stacja Jędrzejów (normalnotorowa)- bocznica do grupy tow.
7 - punkt przeładunkowy
8 - punkt przeładunkowy
9 - punkt przeładunkowy - rampa czołowa

11 - warsztaty naprawcze
12 - warsztaty nieczynne

Lokomotywownia:
Czas oczekiwania na lokomotywę: 10 minut.
UWAGA1: W razie awarii lokomotywy normalnotorowej należy ustawić ją na punkcie oznaczonym 
zielonym "X" i stąd bezpośrednio wysłać do lokomotywowni na naprawę.
Uwaga2: Należy tak kierować ruchem - aby pociąg normalno-
torowy wjezdzający na pkt przeładunkowy nie przyjachał
później niż wracająca zeń lokomotywa!

W przygotowaniu inne stacje Jędrzejowskiej KD.
1) Stawiany Pińczowskie
2) Pińczów
3) Umianowice
4) ...


Autor: Marek Orlef
APMO@poczta.onet.pl
gg:3591637



Zapraszam na stronę: www.expressponidzie.z.pl
