
 Kęty, lato 2004

 Stacja leży na linii 117 Kalwaria Lanckorona - Bielsko Biała Główna.

 Wyjazdy:
 1 - Wadowice, Kalwaria
 2 - Bielsko Biała
 3 - bocznica do ZML Kęty (huta aluminium, bocznica używana bardzo sporadycznie)
 4 - bocznica do tartaku (nieużywana)

 Układ stacji odwzorowany w 100%. Widok od strony budynku stacji - północ znajduje
 się "na dole".

 Najbliższa lokomotywownia:
 ZT Czechowice Dziedzice, czas przyjazdu lokomotywy z szopy wynosi 80 minut.

 UWAGA!
 Do poprawnego działania symulacji należy skopiować pliki PKP_S_TW_Bdu_02.bmp,
 PKP_S_TW_Bh_01.bmp i PKP_S_TW_XK_01.bmp do katalogu z taborem.

   Rozkład pociągów osobowych według ERJP 2003/04. Składy na podstawie własnych obserwacji
 (pociągi lokalne jeżdżą różnie, raz jedzie bydgoskie raz klasyczne).
   Zdawka jest autentyczna, z tym że w symulacji jeździ codziennie - w rzeczywistości do Kęt
 jeździ maksymalnie dwa razy w tygodniu, a średnio raz na miesiąc. Do Andrychowa dociera
 jeszcze rzadziej. Skład na podstawie własnych obserwacji, jednak prawie nigdy nie trafia
 się taki sam - wybrałem dość charakterystyczne zestawienie. Godziny przyjazdu zdawczego
 w rzeczywistości są przeróżne - raz przyjedzie przed dziesiątą, raz po trzynastej. Pociąg
 ten wymienia wagony (z każdym kursem zostawia wagony na parę dni zabierając poprzednie),
 z powodu ograniczeń "Kolejarza" dany skład opuszcza stację w tym samym dniu w którym
 przyjechał.
   Pociąg sieciowy został dodany dla urozmaicenia - choć niedawno (kwiecien - sierpień)
 dość często kursował w związku z przeglądem trakcji.

 Uwagi dotyczące prowadzenia symulacji:
 - Po przyjeździe zdawczego należy odstawić skład kończący bieg na niezelektryfikowany tor
   na dole stacji ("pod" peronami) - jest tam plac ładunkowy.
 - Podczas krzyżowań osobówek skład jadący z Bielska (w lewo) wjeżdża na drugi tor (od dołu),
   a skład do Bielska na trzeci.
 - Po przyjeździe zdawczego z Andrychowa przed krzyżowaniem osobowych należy go przygotować
   do odjazdu i ustawić na torze 4 (górnym).
 - Pociągu zdawczego nie należy wyprawiać na szlak z toru ładunkowego.
 - Po przyjeździe sieciowca można się nim pobawić w przegląd trakcj:) Przed przyjazdem
   osobowego (14:20) powinien usunąć się na tor 4.

 Zapraszam do symulacji stacji Kozy, w przyszłości Bielsko Biała Wschód,
 być może też Andrychów i Wadowice.

 Przy budowie stacji i rozkładu pomogły programy:
 Edytor dla Kolejarza v2.61, Path Finder v2.0 oraz eRozkład v0.56

 Przyjemnej zabawy,
 Paweł Okrzesik (paul@wizja.net.pl)

 Zapraszam:
 www.kolej.of.pl - dodatkowe informacje o linii 117 i nie tylko
