Rozkład, oraz składy pociagów pasażerskich zgodne z dodatkami 2A/B na dzień 27.12.2002
Dwie pary pociągów towarowych to zupełna fikcja, która tylko ma dać przykład możliwego ruchu.
Niestety nie dotarłem do materiałow, które pozwoliły by, na zgodne z rzeczywistością,
oddanie ruchu towarowego.

Wjazd i wyjazd nr 1 - kierunek Kraków Olsza
wjazd i wyjazd nr 2 - kierunek Kraków Główny
wjazd i wyjazd nr 3 - kierunek Kraków Bonarka
wjazd i wyjazd nr 4 - kierunek Kraków Prokocim
wjazd/wyjazd nr 5 - Kraków Prokocim Tow."B"
wjazd/wyjazd nr 6 - Kraków Prokocim Tow."A"
wjazdy i wyjazdy nr 7 i 8 - Kraków Prokocim Tow.
wjazd i wyjazd nr 9 - kierunek Kraków Bonarka

Peron nr 1, krawędź zachodnia (górna) - głównie dla zmiany kierunku w relacjach Kraków - Zakopane
i odwrotnie;
peron nr 1, krawędź wschodnia (dolna) - głównie dla kierunku Tarnów;
peron nr 2, krawędź zachodnia (górna) - głównie dla kierunku Kraków Główny
peron nr 2, krawędź wschodnia (dolna) - głównie dla pociągów kończących i zaczynających bieg
na Płaszowie, oraz pociągi pocztowe itp.

Wszelkie uwagi i zapytania proszę kierować na
lbilinski@autocom.pl

Życzę miłej zabawy, Leszek Biliński