Stacja Mieroszów 2001

Opis oryginału:
Mała stacja graniczna z Czechami (Mezimesti). Obsługiwana
przez loki z Wałbrzycha. Do roku 1945 była tutaj trakcja
elektryczna zbudowana za czasów zarządu DRG. Obecnie po-
zostały po niej "gołe" bramki i słupy.

Uwagi do rozkładu i stacji:
Wyjazdy - nr 1 na Mezimesti nr 2 na Wałbrzych

Przyjazdy/odjazdy składów towarowych kompletnie fikcyjne.

Plan stacji opracowywałem na podstawie symulacji do BAHNa 
"Sieć Kolejowa Dolnego Śląska" (mapa067.nt3).

Szopa i tory postojowe:
Lokomotywownia ma pojemnośc 10 loków, wystawianie i dojazd lokomotywy 
zajmuje 35 minut. Na stacji nie ma torów postojowych.

Autorzy:
Rozkład i trasy
Maciej "Preki" Prekurat
preki@mail2poland.com
GG 7396416

Schemat
Autorzy pliku mapa067.nt3