Witam na stacji Warszawa ?ródmie?cie WKD.

WAŻNE
------------------------
- Ustaw opóźnienia pocišgów osobowych i towarowych na 5%, a wyprzedzenie na 15 min.
  W rzeczywistości nie ma możliwości "przeskoczenia" pociągow między sobą, gdyż trasa
  od Warszawy aż do Komorowa jest pozabawiona mijanek.
- Gdyby zdarzyła się sytuacja przyjazdu uszkodzonego EZT ściągasz SMrodka z Grodziska,
  żeby sciągnąć skład do lokomotywowni. UWAGA - Czas zamówienia loka to 90 minut!

INFO
-----------------------
Jest to stacja końcowa jedynej lini Warszawskiej Koleji Dojazdowej (WKD). Lokomotywownia
przedstawiona na stacji w rzeczywistości znajduje się w Grodzisku Mazowieckim. Cała trasa
jest obsługiwana przez EZT EN94, zasilany napięciem 600V z sieci trakcyjnej. Ostatnio
część taboru przeszła renowację i ma zmienione malowanie. Stacja w rzeczywistości nie
posiada dwóch peronów. Jest tylko jeden, za to na tyle długi, że mieszczą się przy nim
dwa zespoły EZT - jeden przed zwrotnicą, drugi za.

Układ pociągów oraz zestawienia składów są całkowicie fikcyjne (aczkolwiek rozkład jest
oparty na rozkładzie jazdy dostępnym dla pasażerów).

Jest to mój pierwszy rozkład do stacji.

Autorzy:
Rozkład: Wojtek Świdziński - swidzi@idea.net.pl
Schemat: Arkadiusz Mizerski - arekmiz@wp.pl
 
 
