                         HERBY NOWE dla KOLEJARZA

                     WYMAGANA ROZDZIELCZOŚĆ 1024x768

Herby nowe to stacja węzłowa, w której bierze początek Magistrala Węglowa: Śląsk-porty.
Wychodzą stąd także linie w kierunku Częstochowy, Tarnowskich Gór i Kępna.

HISTORIA STACJI

W lipcu 1925r. zapadła decyzja o budowie nowej linii kolejowej Kalety-Podzamcze.
Zaprojektowano na niej 9 stacji, wśród których były także Herby Nowe. 
Umiejscowiono je w pobliżu bezkolizyjnego przecięcia nowej trasy z linią Częstochowa-Lubliniec,
w odległości ok. 2km od istniejącej na niej stacji Herby Śląskie.
Obie stacje połączono łącznicą długości 2,6km,
a dodatkowo wybudowano na nowej linii posterunek odgałęźny Kalina,
skąd poprowadzono łącznicę 2,4km w kierunku Herbów Śląskich
umożliwiając bezpośredni wyjazd od Kalet w kierunku Częstochowy. 
Pełna eksploatacja linii Kalety-Podzamcze rozpoczęła się 15.05.1927r.
W pierwszym okresie eksploatacji przez Herby Nowe przejeżdżało
do 32 par pociągów, w tym 27 par ciężkich pociągów towarowych
o masie do 2000 ton, prowadzonych parowozami Ty23.
W 1929r. na linii od strony Kalet dobudowano drugi tor, 
aby jeszcze tego samego roku rozpocząć prace na Magistrali Węglowej.
Miała ona swój początek brać właśnie w Herbach Nowych.
W 1938r. stacja posiadała 11 torów głównych zasadniczych i 2 główne,
a także wieżę ciśnień wraz z pompownią i pięcioma żurawiami.
Na stacji obok okazałego budynku dworcowego była także
restauracja, dwie nastawnie, budynek magazynowy z rampą oraz
dodatkowe bloki mieszkalne dla rodzin kolejarskich.
W latach 60-tych zelektryfikowano Magistralę Węglową.
1.01.1972r. uruchomiona nową łącznicę Herby Nowe-Liswarta
długości 2,2km w celu prowadzenia pociągów w kierunku
Rybnickiego Okręgu Węglowego.
Stacja od początku swego istnienia jest związana z liniami węglowymi,
dzięki jej zawiadowcy z lat 90-tych - Henrykowi Dąbrowskiemu - doczekała
się utworzenia izby tradycji, którą otwarto 16.12.1998r.

WYJAZDY:
1-Tarnowskie Góry                       następna stacja: Boronów                      
2-Częstochowa                            następna stacja: Herby Stare
3-Kępno                                       następna stacja: Kuleje
4-Magistrala węglowa: Zduńska Wola Karsznice, Inowrocław, Bydgoszcz,
  Gdańsk, Gdynia                         następna stacja: Wręczyca
5-Łącznica do posterunku odgałęźnego Liswarta

KIERUNKI Z PERONÓW:

Peron 1 - pociągi w/z kierunku Herbów Starych kończące bieg w Herbach Nowych
Peron 2 - pociągi z Tarnowskich Gór i Herbów Starych na Magistralę Węglową
Peron 3 tor dolny - pociągi w/z kierunku Kępna
Peron 3 tor górny - pociągi z Magistrali Węglowej w kierunku Tarnowskich Gór i Herbów Starych

W wyjątkowych sytuacjach (np. gdy spotykają się 3 pociągi jednocześnie)
trzeba czasami wpuścić pociąg na inny peron, niezgodnie z regułą, aby umożliwić mijankę.

SKŁADY I LOKI:
Na podstawie własnych obserwacji
Obiegi EZT kończących bieg w Herbach Nowych są fikcyjne.
Pochodzenia loków są fikcyjne.

ROZKŁAD JAZDY:
Rok 2004  
Pociągi pasażerskie na podstawie Internetowego Rozkładu Jazdy


LOKOMOTYWOWNIA:
Częstochowa
Czas zamówienia: 25 minut
Przy zamawianiu należy zwrócić uwagę, 
aby lokomotywa miała podniesiony prawidłowy pantograf

AUTOR:

Grzegorz Wąsowicz  kolejoman@poczta.onet.pl  www.kolejoman.republika.pl


Ogromne podziękowania dla Mariusza Hercholda ze Siemianowic Śl. za plan stacji.

Ogromne podziękowania dla Romana Sołtysiaka za rozkład pociągów towarowych.

Uwagi proszę kierować na adres: kolejoman@poczta.onet.pl 

            ŻYCZĘ MIŁEGO KIEROWANIA RUCHEM W HERBACH NOWYCH!!!

                                2004



 