Stacja Choszczno

Stacja ta znajduje się na trasie Szczecin - Poznań. Układ stacji zgodny jest w 90%. 
Podzękowania dla geodezji miejskiej w Choszcznie za udostępnienie map, dzieki którym udało się stworzyć tę stację.

Rozkład jazdy pociagów w kierunkach do Szczecina i do Krzyża wg SRJP 2007/2008.
Rozkład jazdy pociagów do Mysliborza i Złocieńca dodałem dla urozmaicenia gry, obecnie w tych kierunkach pociagi nie kursują, 
linia do Mysliborza jest prawie w całości rozkradziona a tory do Złocieńca nie nadają się do jazdy. 
Rozkład jazdy pochodzi z 1982 roku, kiedy to ruch na obu tych trasach był spory. 
Kiedyś kursowały składy 2bh + SM42, ja jednak w trasę "puściłem" szynobusy.

Brak jest ruchu pociagów towarowych z braku dostepu do takowych rozkładów jazdy.

Szynobusy z Mysliborza i Złocieńca nocują przy peronie III, przedostatni szynobus ze Złocieńca po skończeniu trasy odjeżdża na postój do Stargardu i wczesnym rankiem powraca do Choszczna i dalej obsługuje trasę do Złocieńca. 
EN57 na noc kierujemy na tory postojowe nad peronem I.

Tor postojowy koło wjazdu 1, służy do postoju szynobusu.

Obieg lokomotyw i składów może się różnić od rzeczywistości.

Najbliższa lokomotywownia w Szczecinie - Port Centralny, ale w Stargardzie stacjonuje kilka byków i SM42.

Miłej zabawy.

