SŁAWNO 2006 Lato:


Ruch na tej stacji w okresie letnim jest duży, a w okresie zimowym jest średni. Na stacji występują
liczne mijanki. W sezonie 2005, zostało uruchomione stałe połączenie poc. osobowych na trasie Sławno - 
Darłowo - Sławno. Natomiast rok później uruchomiono pociąg towarowy rel. Sławno - Darłowo, co znacznie
urozmaica grę.


WJAZDY/WYJAZDY:
1- Wyjazd: Słupsk,
2- Wyjazd: Koszalin,
3- Wyjazd: Darłowo
4- Wyjazd: Zakłady drzewne



STACJA:
Układ stacji 95%,
Widok od budynku stacji.
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Gdyni (150 min), ale w Słupsku zawsze stacjonują jakieś loki.
Czas zamówienia lokomotywy: około 30 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 180 min.



PUNKTY NA STACJI:
PA- w tym miejscu dawniej znajdowała się parowozownia, teraz nic z niej niezostało
N1 - nastawania, przy niej stacjonują drezyny i inne pojazdy
N2 - nastawania nr2
K- dawny wyjazd na Korzybie, tor rozebrany
U- dawny wyjazd na Ustkę, tor rozebrany
C- tory stacji benzynowej CPN-odstawiamy poc. zdawczy
P- tory postojowe przy nastawni N1, przy której stacjonuje WM15A
W- dawna waga kolejowa, krótki tor służy do manewrów



PERONY i TORY patrząc od góry układu stacji:
Peron III (tor 2) używany awaryjnie - dawniej pociągi wyjeżdżały z tego toru do Korzybia
Peron III (tor 1) - tor przelotowy
Peron II (tor 3) - używany do mijanek
Peron II (tor 5) - używany do mijanek
Peron I  (tor 7) - tor zamknięty
Peron I (tor 9) - z tego toru odjeżdżają pociągi do Darłowa
Tor 11 i 12 - przeznaczone do postoju pociągów towarowych i specjalnych



ROZKŁAD:
Rozkład oparty na okresie letnim 2006.
Mogą występować błędy w składach i obiegach EZT i LOK.
Składy pociągów według dodatków 2a/2b
Pociągi towarowe oznaczone jako SSPK to Sieć Szybkich Pociągów Kontenerowych, uruchamianych przez PKP CARGO
Pociągi oznaczone jako "Dod." są to pociągi dodatkowe kursują na zarządzenie lub ogłoszenie.
Drezyna, która stacjonuje przy nastawni N1, wykorzystywana jest głownie do drobnych napraw szlakowych.
Poc. Sieciowy, kursuje tylko w razie potrzeby, jest to maszyna PUSiO niestety z braku rysunków wygląda inaczej.


Obsługa pociąg zdawczego:
Pociąg zdawczy powinien wjechać na pierwszy tor niezelektryfikowany patrząc od peronu I (tor numer 12). Odczepiamy
jedną lokomotywę SM42 i zjeżdżamy nią na tor numer 15. Drugą lokomotywą odstawiamy pierwszą cześć wagonów na tory
CPNu. Powracamy lokomotywą znajdującą się na torze numer 15 pod drugą cześć pociągu zdawczego i przygotowujemy 
się do odjazdu, do Darłowa. Po odjeździe pociągu do Darłowa, przygotowujemy ostatnią cześć, która pojedzie do zakładów
drzewnych. Lokomotywę należy ustawić kierując się na wyjazd numer 1! i ustawić pociąg na dawny wyjazd do Ustki,
oznaczany jako U (punkt postojowy). Po przyjeździe wszystkich grup pociągów zdawczych, zestawiamy go z powrotem,
przy tym samym torze na który przyjechał i czekamy na odjazd pociągu do Słupska.




AUTOR:

Maciej Koplin

e-mile:admin@kolejland.rail.pl
       maciejkoplin@o2.pl
www.kolejland.rail.pl
gg:9026994 teln: maciejkoplin



Miłej zabawy!!!
