
Witam!

Podkowa Leśna Główna znajduje się w kilometrze 24.962 linii numer 47 z Warszawy do Grodziska Mazowieckiego.
W Podkowie linia dwutorowa z SBL zmienia się w dwie linie jednotorowe. 
Jedna z nich jest przedłużeniem linii 47 i biegnie do Grodziska Maz. 
Druga biegnie do Milanówka Grudów i jest to linia oznaczona numerem 48.

Wjazdy (wyjazdy):
1 - Grodzisk Maz. Radońska
2 - Milanówek Grudów
3 - Komorów, Warszawa Śródmieście WKD

Punkty wjazdowe (wyjazdowe) ustawione są tak, jak semafory wjazdowe Podkowy.

Rozkład obejmuje rok 2008 (tydzień roboczy) oprócz lipca i sierpnia.

Pociągi kończące bieg nie są wyszczególnione w rozkładzie.
Chciałem uniknąć 5 minutowego przymusowego postoju  w peronach.

Lokomotywownia znajduję się w Grodzisku. 
Czas zamówienia lokomotywy to 15 minut.
Można też zamówić jednostkę (w rzeczywistości na ratunek przybywają zawsze dwie EN94).


=====

Schemat stacji oraz rozkład jazdy - Kamil Gawroński
Kontakt - k_gawronski@interia.pl lub gg 1824610

Proszę o kontakt w razie problemów lub zauważenia błędów.


Życzę miłej zabawy!
