Tu stacja Lublin, tu stacja Lublin...


UWAGA! PROSZĘ PRZECZYTAĆ UWAŻNIE O NIETYPOWYM WYKORZYSTANIU TORÓW 
POSTOJOWYCH I TOWAROWYCH, O NOWYCH RODZAJACH POCIĄGÓW ORAZ O TABORZE 
STACJONUJĄCYM BEZ RELACJI.
Stacja i rozkład dostosowane do Kolejarza v 1.77 i następnych.


Stacja - nieco uproszczona (chodzi o środek ekranu, czyli wokół lokomotywowni), ale zrobiona na
podstawie autentycznych planów kolejowych i po przejściu wszerz i wzdłuż.

WJAZDY/WYJAZDY
1 Lublin Zach. (w budowie - zresztą wstrzymanej) - Radom / Dęblin - Warszawa / Łuków
2 Lublin Zemborzyce - Kraśnik - Stalowa Wola Rozwadów - Rzeszów / Przemyśl
3 Lublin Płn. - Lubartów (niegdyś do Łukowa) / Rejowiec - Chełm / Zamość / Bełżec
4 Lublin Tatary - Świdnik (szlak 1-torowy; czas zwolnienia 8 min. + 2 min. wyprzedzenia)
5 Lublin Tatary (tor manewrowy, którym oprócz pociągów sieciowych i roboczych są podsyłane luzaki
  na Tatary i tędy wracają; czas zwolnienia 8 min. + 2 min. wyprzedzenia)
6 bocznice przy Łęczyńskiej (już nieistniejące, więc w tym rozkładzie nieuwzględnione)
7 bocznice Cukrowni i Polmosu przy ul. Krochmalnej (czas zwolnienia 4 min. + 1 min. wyprzedzenia)
8 bocznice Elektrociepłowni Wrotków, Orlenu i inne położone w południowej części miasta
  (czas zwolnienia 15 min. + 3 min. wyprzedzenia)
9 bocznica przy Nowym Świecie (niewykorzystywana, więc w tym rozkładzie nieuwzględniona)


LOKOMOTYWOWNIA
Czas oczekiwania na zamówioną lokomotywę - 10 min.
Czas naprawy lokomotywy - 180 min.

Z uwagi na wymogi "Kolejarza" jest kilka modyfikacji. Lokomotywownia wachlarzowa (dawna 
parowozownia) znajduje się nieco "poniżej" zaznaczonej przeze mnie lokowni - w miejscu, gdzie
jest zielony kwadrat. Tam de facto znajdują się hale dla spalinówek. Hala dla elektrowozów jest 
z kolei nieco "powyżej" lokowni. W rzeczywistości elektrowozy i EZT zjeżdżają do hali tylko 
w przypadku napraw, a zazwyczaj stacjonują na torach oznaczonych "EZT" (jednostki), a na tych 
poniżej jest wiele miejsc postojowych dla EU/EP/ET.


PERONY
nr 1 	- tor przy głównej hali dworcowej, przyjmujący większość prestiżowych pociągów na linii
	  Warszawa - Dorohusk
	- tor oporowy w kierunku nastawni LbB:
		*21100 LUBLINIANIN odj. 5.20 do Warszawy Zach.
		*21102 BYSTRZYCA odj. 6.20 do Kutna
		*Ex 21410 NIDA odj. 7.37 do Gdyni Gł.
		*ezt 1114 odj. 7.53 do Dęblina ("kibelki" jak za dawnych lat znów przy oporowym)
		*szynobus 4413 odj. 8.23 do Stalowej Woli Płd.
		*szynobus 411 odj. 14.50 do Rzeczycy
		*"bonanza" 4419 odj. 15.45 do Stalowej Woli Rozw.
		*ezt 21130 odj. 17.40 do Terespola
		*szynobus 413 odj. 18.40 do Rzeczycy
		*28502 odj. 20.10 do Świnoujścia
	- tory oporowe w kierunku nastawni LbC do obsługi ambulansów pocztowych, w tym rozkładzie
	  tylko jeden kursujący do/z Wrocławia (zazwyczaj przetaczany na tor niezelektryfikowany)
nr 2	- tor "górny" (na przedłużeniu szlaku Warszawa - Dorohusk), przyjmujący większość składów
	  przelotowych i część kończących jazdę
	- tor "dolny" (na przedłużeniu szlaku z Rozwadowa), obecnie również uniwersalny
nr 3	- tory o skróconej długości przyjmujące głównie składy rozpoczynające i kończące relację
nr 4	))) od wielu lat w planach )))


TORY POSTOJOWE
Zgodnie z opiniami użytkowników programu nominalne "tory postojowe" zastąpiłem uniwersalnymi
(wygodniejszymi do obsługi i szybkiego podglądu) "torami towarowymi". Natomiast dotychczasowe 
oznaczenia "torów postojowych" (zielone kwadraty) przypisałem miejscom szczególnym - o nich poniżej.

TORY TOWAROWE
Większość manewrów związana z formowaniem składów odbywa się obecnie na stacji Lublin Tatary.
W rzeczywistości nawet część składów towarowych przelotowych przepuszcza się torami przy peronach
(zostało to uwzględnione w obecnym rozkładzie - każda relacja ma dwa przebiegi do wyboru, w zależności
od aktualnej przepustowości, jeśli oba są zajęte, skład należy skierować na tory towarowe i po krótkim
postoju - założona rezerwa 2-minutowa, należy odprawić je dalej):
-cztery pierwsze tory (ozn. T, O, W, A) są zelektryfikowane i w pełni uniwersalne, ale żeby tak było
 musiałem im dać cechy peronu, bo Kolejarz nie wpuściłby tam pociągów o charakterze służbowym,
 tylko zlitujcie się i nie wysadzajcie tam pasażerów)))
-następny tor (R) jest od strony nastawni LbA zelektryfikowany, ale z tej strony pełni tylko funkcję
 manewrową (brak możliwości ustawienia przebiegów poza stację), z kolei w kierunku LbC ma semafor 
 szlakowy, lecz nie posiada sieci trakcyjnej
-kolejne trzy tory (O, W, E) są w części zelektryfikowane, mogą być wykorzystywane tylko do manewrów
 (w praktyce służą do odstawiania wagonów kasacyjnych lub do ZNTK), w kierunku LbC ślepe
-ostatnie trzy tory są rzadko wykorzystywane (przebiegi tylko w obrębie stacji), w kierunku LbC ślepe,
 w tym rozkładzie przydadzą się do formowania składów towarowych lub służbowych do ZNTK.

MIEJSCA SZCZEGÓLNE (zielone kwadraty) - idąc "od góry":
-w obrębie torów postojowych, "nad" nastawnią LbB: myjnia mechaniczna
-"poniżej" lokowni: prawdziwa lokomotywownia wachlarzowa dla spalinówek
-"poniżej" peronu 3 a z "prawej" strony lokomotywowni: grupa dwóch torów z zadaszeniem, gdzie stoi
 część szynobusów i gdzie odstawia się wagony poddawane drobnym naprawom oraz odcięty tor 
 z pomnikiem Pt47-157 (zostało to zobrazowane)
-między lokomotywownią a torami towarowymi: grupa trzech torów, na których stacjonują pociągi
 technologiczne (symbolicznie to zobrazowałem)

NASTAWNIE
Nastawnie LbA, LbB i LbC zaznaczyłem dla lepszej orientacji. Do tego celu wykorzystałem symbol 
teoretycznie przypisany do wieży wodnej.


Rozkład
	- pasażerski w większości autentyczny w/g SRJP 2005/6 - stan na 11.12.2005 r.,
	  zgodny z dodatkami 2a/b/c/d
	  moje świadome zmiany:
		*ponieważ ujęta w tej wersji gry para 53509/25508 Hel - Rzeszów - Hel kursuje 
		 zamiennie z parą 82201/28200 Szczecin Gł. - Lublin - Szczecin Gł. w tych samych 
		 godzinach, musiałem pominąć ten drugi pociąg
		*łączniki do SOLINY tj. para 22108/9 z/do Zamościa oraz 22508/9 z/do Bełżca kursują 
		 także zamiennie, wybrałem relację sezonową
		*ta wersja rozkładu obejmuje właściwie sytuację z wakacji, toteż wobec dwóch 
		 alternatywnych rozkładów pociągu 113 do Chełma wybrałem sezonowy, z odjazdem 
		 dostosowanym do przyjazdów pociągów dalekobieżnych (poza wakacjami skład 
		 odjeżdża o 7.30)
		*pominąłem również niedzielny rozkład pociągu CISY, który jako pociąg nr 21108
		 odjeżdża z Lublina o godzinie 18.10 (zamiast o 12.20)
		*dodatek 2d przewiduje teoretycznie różne plany obsługi poc. 411/4 dla szynobusów:
		 w poniedziałki i środy SA107, a w pozostałe dni SA103 - wybrałem SA103 
		 reprezentatywne dla większości dni, choć po miesiącu obserwacji widzę, 
		 że w praktyce jeździ, to co jest na chodzie, czyli głównie SA103, choć 
		 po ataku mrozów widziałem też, że jako 411 - z 15-minutowym opóźnieniem 
		 - odjechał ledwo co przybyły o 15.01 SA107
	- towarowy w większości autentyczny, oparty na wydrukach z KWR, wykorzystałem też 
	  fragmentaryczne dane z ubiegłorocznego dodatku 4b i zeszytu 221
		*fikcyjne są rozkłady luzaków - podsyłów na prawdziwe składy na Tatary i zjazdy z nich, 
		 pozostałych luzaków są prawdziwe
		*ciężko było dopiąć obiegi SM42 i ET22, dlatego też czasem musiałem "na siłę" 
		 wprowadzać trakcję podwójną
		*fikcyjne są rozkłady pociągów zdawczych na bocznice, choć opracowane w oparciu o 
		 realia
		*numeracja większości pociągów jest autentyczna, wymyślone są tylko numery pociągów
		 zdawczo-odbiorczych, technologicznych (nowy rodzaj - czytaj poniżej), luzaków na 
		 Tatary i z powrotem oraz pociągów towarowych operatorów prywatnych wytrasowanych 
		 w oparciu o tzw. trasy katalogowe, jednak numery te tworzyłem nawiązując do realiów
		*ze względu na wadliwe działanie Kolejarza v.1.77 w przypadku pociągów stojących na 
		 stacji o północy (chodzi m.in. o blokowanie tablic prawdopodobieństwa), musiałem 
		 zmodyfikować rozkład grupy wagonów z bocznicy Orlenu do Płocka Trzepowo 
		 (powinien przyjechać ok. 22.30), a co za tym idzie godziny odjazdu całego 
		 pociągu 210392 (powinien odjechać o godz. 0.30, a żeby można było spokojnie 
		 dokończyć pracy manewrowej oraz prawidłowo podpiąć obie lokomotywy opóźniłem 
		 go o 10 minut - czytaj też poniżej)
		*z powodu ograniczeń Kolejarza i zamknięcia obiegów ST44 (przyprowadzającej na 
		 stację skład brutta, a wracającej do Rozwadowa jako luzak) i ET41 (przyjeżdżającej 
		 na stację jako luzak z Tatar i dalej prowadzącej w/w skład brutta), musiałem 
		 doczepić im jeden wagonik, by Kolejarz prawidłowo zadziałał; w rozkładzie oba te 
		 kursy określiłem zgodnie z realiami jako L - loki luzem (o nowych definicjach 
		 pociągów czytaj poniżej).

PORADY / UWAGI:
1.	Zwracam uwagę na ustawienie na stacji taboru bez określonego rozkładu. Są to wagony 
	pozostające w rezerwie, w naprawie, wycofane z użytku (np. na złom lub np. ambulanse 
	pocztowe po decyzji Poczty Polskiej o rezygnacji z przewozów kolejowych), grzejki, czy 
	parowóz - pomnik. Nie powinno się ich właściwie ruszać... ale jak ktoś się uprze, to 
	sposobem to można zrobić, ale nie biorę odpowiedzialności wówczas za widok pojedynczych 
	wagonów zasuwających solo po stacji.))) Tym bardziej, że nie zawsze będzie je można 
	odstawić na miejsce. Wziąłem jednak pod uwagę opinie graczy i nieco ograniczyłem ich 
	liczbę w stosunku do Lublina2005.
2.	Poniżej torów z zadaszeniem (na schemacie zielony kwadrat z trzema torami m.in. z Pt47, 
	szynobusami itp.)	na jednym z torów symbolicznie umieściłem wagon oznaczony jako 
	"wycofany". Ponieważ w tym roku nie poprawiam schematu, bo z grubsza wszystko gra, 
	na przyszłość odkładam przedefiniowanie tego miejsca tak, by można było ustawić tam osiem 
	wagonów, z czego cztery takie, jak ten widoczny. Stoją tam conajmniej od ubiegłego roku 
	od czasu prac porządkowych na stacji, a ich prawdziwe przeznaczenie nie jest znane.
3.	Wśród taboru stacjonującego w rezerwie są EN57, SN81 i SA107. Ich poprzedni opis 
	przynależności (_rez_PZ_Lublin/CM Lublin) był mocno nieprecyzyjny i mnie samego nieźle 
	wkurzał, w związku z tym zaniechałem określania CM/PZ i ograniczyłem się do nazwy miasta 
	będącego siedzibą zakładu, licząc, że większość graczy to nie laicy i znają strukturę PKP. 
	Dzięki takiemu rozwiązaniu można te rezerowe pojazdy doczepić do zusterkowanych ezt i 
	szynobusów - tych zepsutych nie można co prawda podmienić, jak to się dzieje naprawdę, ale 
	lepszy, niż widok SM42 podłączanej do wszystkiego, co zusterkowane, jest widok ukrotnionych 
	ezt czy nawet autobusów szynowych.
4.	Większość pociągów służbowych do/z ZNTK należy kierować na część towarową, gdzie 
	poszczególne grupy wagonów powinny być rozrządzane wedle ich relacji, które są prawdziwe, 
	tylko rzadko się zdarza, by były naraz obsługiwane. Dlatego też w składzie pociągu 
	odjeżdżającego o 9.05 obie grupy wagonów mają inny numer. Moje ubiegłoroczne urozmaicenie 
	polegające na ujęciu wszystkich możliwych relacji nieźle dało w kość graczom))), stąd też 
	tym razem dokonałem wyboru relacji. 
5.	Obiegi wagonów do/z ZNTK są oczywiście nierealne, bo ledwo naprawione wagony nie wracają
	zaraz do naprawy, ale nie chciałem ingerować w prawdziwe obiegi, a innego wyjścia nie było. 
	Wyjątkiem są wagony powracające z ZNTK w Opolu, dla których w obecnym rozkładzie sugeruje 
	się włączanie ich w skład 62201 (dodatek 2b przewiduje ich kursowanie F - fakultatywnie).
6.	Para 22902/22901 to tzw. pociąg próbny lub doświadczalny - testy wagonów naprawionych w
	ZNTK Hrubieszów.
7.	W obecnym rozkładzie jest kilka pociągów przybywających z kier. Warszawy i dzielonych na grupy
	rozjeżdżające się w kier. Rejowca oraz Rozwadowa. Na szczęście udało mi się o różnych porach
	dnia i nocy poobserować, jak odbywa się manewrowanie. Dla pociągów 13109 SOLINA oraz 
	83107 SAN odbywa się to poprzez prosty podział i doczepienie do grupy "przemyskiej" 
	spalinówki. Bardziej skomplikowany jest podział grup pociągu 12001 KIEV EXPRESS:
	1)odłączenie e-loka i zjazd na jeden z punktów manewrowych przy LbC (tak naprawdę kończy on 
	 zresztą swoją pracę i zjeżdża do lokowni, ale w grze radzę go nie podmieniać, o obiegach 
	 e-loków czytaj niżej)
	2)podłączenie SM42 od strony LbC i rozdzielenie obu grup
	3)SM42 zabiera grupę "rzeszowską" na jeden z punktów manewrowych przy LbC
	4)e-lok ponownie podłącza się do składu KIEV EXPRESS, teraz do grupy "ukraińskiej"
	5)w tym czasie SM42 podstawia grupę "rzeszowską" na dolny tor peronu 2 i odłącza się
	6)od strony LbB do grupy "rzeszowskiej" podłącza się SU45 i pociąg 23111 zostaje uformowany
8.	W przypadku pociągów powrotnych wygląda to następująco: 
  8a. Łączenie pociągów 32110 z Rzeszowa i 21000 KIEV EXPRESS z Kijowa
	1)po przyjeździe na dolny tor peronu 2 grupy "rzeszowskiej" następuje odłączenie SU45 i zjazd
	 na jeden z torów manewrowych przy LbC
	2)podłączenie SM42 od strony LbB
	3)w tym czasie po przyjeździe na górny tor peronu 2 grupy "ukraińskiej" następuje odłączenie
	 e-loka i zjazd na jeden z punktów manewrowych usytuowanych między nastawniami LbA i LbB
	4)w tym czasie SM42 z grupą "rzeszowską" także manewruje na jeden z punktów manewrowych
	 między LbA i LbB, a następnie podstawia ją na tor górny peronu 2
	5)po złączeniu obu grup SM42 odłącza się od nich i zjeżdża na punkt manewrowy przy LbB
	6)do połączonych grup podstawia się e-lok i tak sformowany zostaje skład poc. 21000 KIEV EX
  8b. Łączenie pociągów SAN 38106 i 22106 oraz SOLINA 31108 i 22508:
	1)po przyjeździe na dolny tor peronu 2 grupy "zamojskiej" lub z Bełżca następuje podłączenie 
	 od strony LbB SM42 do e-loka (ten na czas manewrów zostaje przy wagonach z opuszczonymi
	 pantografami)
	2)w tym czasie po przyjeździe na górny tor peronu 2 grupy "przemyskiej" następuje odłączenie
	 SU45 i zjazd na jeden z punktów manewrowych przy LbC
	3)SM42 z e-lokiem i grupą "Zamość / Bełżec" manewruje na jeden z punktów manewrowych 
	 między LbA i LbB, a następnie podstawia ją na górny tor peronu 2
	4)po złączeniu obu grup SM42 odłącza się od nich i zjeżdża na punkt manewrowy przy LbB, a
	 e-lok podnosi ptg i jest gotowy do odjazdu w kierunku Warszawy.
9.	Obiegi ezt są w tym rozkładzie znowu tak ułożone, że przy jednym praktycznie torze odstawczym 
	dla jednostek większość z nich musi być odstawiana od strony LbA, a podstawiana przez LbB, 
	choć np. z moich testów wynika, że np. skład przyjeżdżający o 18.35 jest odstawiany i 
	podstawiany przez LbA, a składy nocujące w Lublinie są zarówno odstawiane, jak i podstawiane 
	przez LbB. A i tak trzykrotnie należy uwalniać niektóre jednostki przez wyciąganie innych 
	blokujących je przy LbB, m.in. składy rezerwowe raz na dobę oblatują tory odstawcze przez 
	LbB - LbA. Być może wskazówką był widok, jakiego w ciągu ostatniego roku doświadczyłem - 
	jakiś skład ezt widziałem na torach parku wagonowego znajdującego się powyżej torów 
	szlakowych do Warszawy. Jeśli się to potwierdzi, zastosuję to rozwiązanie w następnych 
	rozkładach.
10. 	Tym razem nie dysponuję planem pracy elektrycznych pojazdów trakcyjnych CM Lublin, zatem
	nie zrobiłem "wstecznych" przejść loków. Jednak zastosowałem innowację polegającą na nieco 
	innym określeniu przynależności loków obsługujących pociągi tranzytowe. Ich macierzysty zakład
	taboru został oznaczony jako "Lublin*" (z gwiazdką), dzięki czemu nie jest blokowane działanie
	tablic prawdopodobieństwa, co urozmaica grę. Jednak w przypadku usterki takiego loka należy
	pamiętać, że może być on zastąpiony przez jakikolwiek lok oznaczony "Lublin" (bez gwiazdki) lub
	przez lokomotywę z "Lublin*" ale tylko o identycznym rysunku (ale na stacji znajdzie się taka
	tylko po uprzedniej awarii i odesłaniu na naprawę do lokowni). Analogicznie, jeśli opóźnieniu
	ulegną pociągi prowadzone przez loki, których nie ma w danej chwili na stacji, np. ST44 lub SM30,
	to można bez problemu w zastępstwie podpiąć np. SU45 lub SM42, a wtedy gra automatycznie 
	podmieni opóźnionego loka przy składzie powrotnym, tak by bilans loków został zachowany.
11.	Ponieważ Lublin jest stacją macierzystą większości loków, więc i tak to my - jako dysponenci w 
	lokomotywowni - decydujemy co odjedzie z danym pociągiem: która EU/EP/ET (oraz analogicznie 
	SU/SM/ST), a Kolejarz zadba, by ze stacji zwrotnej dany lok wrócił z należytym składem - tym 
	razem te przejścia zrobiłem "na oko". Dotyczy to loków z "Lublin" podpinanych na stacji.
12.	Punkty manewrowe wraz z niezelktryfikowanymi torami przy LbC powyżej wjazdu nr 3 to początek 
	starej, obecnie nieczynnej bocznicy odchodzącej w kier. ul. Łęczyńskiej. Jak sprawdziliśmy 
	parę lat temu z Bartem, połączenie z torami stacyjnymi jest, ale "karzełki" są wygaszone, 
	a całość porosły imponujące krzaki, więc nie dziwcie się, że przebiegów tam się nie ustawi...
13.	Tor, gdzie postawiłem 2 x ET41 jest niezelktryfikowany, więc żeby je stamtąd zabrać trzeba
	po nie wysłać SM03. Tak zresztą jest naprawdę - SM03 służą do wyciągania elektrowozów z hali 
	i torów niezelektryfikowanych. Inną sprawą jest, że Kolejarz nie pozwoli pociągnąć zusterkowanej
	ET41 przez ET41 z obcej lokowni, a takich na stanie CM Lublin jeszcze nie ma, więc radzę je po 
	prostu podmienić.
14.	A jeśli kogoś zaskoczy liczba lokomotyw w tzw. "lokowni", to nie myślcie, że wszystkie ukradli
	albo za długi zajęła je "skarbówka" (tak się naprawdę niedawno zdarzyło). Ustawiłem loki w 
	różnych miejscach, np. spalinowe są w hali wachlarzowej.
15.	Dla składów tranzytowych niezatrzymujących sie na stacji wpisałem po dwa alternatywne 
	przebiegi. Jeśli oba są zajęte, skład należy skierowaćna wolny tor, najlepiej towarowy i stamtąd 
	wyprawić pociąg w kierunku właściwego wyjazdu. Dla tych operacji wpisałem po 2 minuty rezerwy 
	czasowej. 
16.	Luzaki należy wpuszczać na wolne tory, najlepiej towarowe (s-loki), ale zdarza się też, że 
	pojawiają się i przy peronach (e-loki).
17.	Pociąg zdawczy nr 70 w kierunku wyjazdu nr 7 (bocznice Cukrowni i Polmosu) z lokiem po lewej 
	stronie składu można odprawić albo z punktu manewrowego przy nastawni LbA (ale wtedy należy 
	go odprawić punktualnie i do czasu zwolnienia toru Kolejarz będzie go wyświetlał jako opóźniony, 
	ale nie należy tego zrobić przed czasem, ponieważ powoduje to wystąpienie błędu w programie), 
	albo bezpieczniej i wygodniej jest to zrobić z któregoś ze szlakowych torów towarowych 
	(T, O, W, A). W takim przypadku skład przez około pół minuty stoi w punkcie manewrowym przy 
	LbA zmieniając kierunek jazdy, dziwnie też wygląda jedna "kostka" na przebiegu - "zgaszona".
18.	Przy pociągach tranzytowych przejeżdżających mniej więcej w tym samym czasie w relacjach 1-4/
	4-1 należy najpierw ustawić drogę przebiegu dla składu zwalniającego wjazd/wyjazd nr 4.
19.	Ten rozkład jako pierwszy obrazuje aktywność operatorów prywatnych w ruchu towarowym na 
	stacji. Potwierdzona jest obecność trzech "prywaciarzy": 
 19a. LW (Lubelski Węgiel) Bogdanka obsługuje wahadło z węglarkami do/z Ożarowa Cementowni z 
	wykorzystaniem podwójnej trakcji czeskich bodaj lokomotyw S200. Z powodu braku odpowiednich
	rysunków, wykorzystałem S200 w malowaniu NZTK.
 19b. Spółka Orlen KolTrans z siedzibą w Płocku obsługuje brutto z cysternami z Płocka Trzepowo dzielone
	na stacji Lublin na grupę do bocznicy Orlenu przy ul. Zemborzyckiej oraz grupę do 
	Bystrzycy k/Lublina. Potwierdzone jest prowadzenie z Płocka do Lublina i z powrotem 
	następującymi zestawami loków: M62 + TEM2, TEM2 + TEM2 lub TEM2 + T448p (tak też 
	zaprogramowałem tablicę prawdopodobieństw). Wątpliwości budzi obsługa zdawek na bocznicę 
	i do Bystrzycy, ja przyjąłem, że pierwszą z nich prowadzi druga z lokomotyw Orlenu - 
	od tablicy zależy, czy będzie to TEM2 czy T448p. Natomiast cysterny do Bystrzycy są włączane 
	do zdawki obsługiwanej przez PKP Cargo. Zresztą wydruk z KWR przewiduje alternatywne 
	kursowanie pociągu do Płocka uruchamianego przez Orlen i Cargo. Niestety, dziwne działenie 
	tablic wymusiło małą korektę rozkładu, o czym napisałem w części uwag o rozkładzie, a i tak 
	po wielu dobach testów stwierdziłem, że M62 pojawia się tylko na początku gry, a później 
	tablice uparcie generują TEM2 jako pierwszą lokomotywę z Płocka, dobrze, że przynajmniej 
	druga się zmienia. Rysunek M62 odpowiada prawdzie, natomiast brakowało orlenowskich TEM2 i 
	T448p, zastąpiłem je w miarę podobnymi.
 19c. CTL Rail z siedzibą w Katowicach to przewoźnik prywatny, na którego teraz najczęściej można się 
	natknąć. Co prawda potwierdzone są tylko kursy z Jaszczowa do Puław Azotów i Ostrołęki, ale 
	przypisałem tu pozostałe rozkłady dla tzw. tras katalogowych ujętych w KWR, stąd także w grze 
	CTL dominuje. Z obserwacji wynika, że zdarzają się pociągi prowadzone trakcją pojedynczą, jak i 
	podwójną - jednolitą i mieszaną. Stąd tablice prawdopodobieństwa przewidują różne możliwości. 
	Pierwszy (lub jedyny) lok to zawsze jest 3E (odpowiednik PKP-owskiej serii ET21) lub 201E 
	(odpowiednik ET22, mam nadzieję, że w tym chaosie oznaczeń nie ma tu błędu). Natomiast drugi 
	lok losowany jest spośród również 3E lub 201E, ale także spalinówek M62 (to oznaczenie fabryczne 
	ST44, czyli "gagarina") lub 060Da (czyli, o ile się nie mylę ST43). Tak więc możliwych kombinacji 
	w przypadku trakcji podwójnej jest osiem - obserwacja wyników losowania jest intrygująca 
	sama w sobie. 
20.	Co do relacji spisanych z KWR-u, moje wątpliwości budzi trasa katalogowa Pilawa - Dorohusk - 
	Pilawa (pociąg CTL), prawdopodobnie na Pilawie trasa się nie kończy, ale jak to jest - kto to wie? 
	Zresztą podobnie jest z pociągiem turystycznym 12601/21600, którego stację końcową KWR 
	określa jako Warszawę Wsch., ja podejrzewam, że tam te wagony mają być włączane do jakiegoś 
	innego składu jadącego prawdopodobnie nad morze.
21.	Jest kilka takich momentów w czasie gry, kiedy z powodu zatłoczenia torów przy peronach trzeba 
	się szybko orientować i szybko podstawiac lub odstawiać składy pasażerskie, pamiętając o 
	późniejszym ewentualnym krzyżowaniu przebiegów, także z towarowymi składami tranzytowymi. 
	Dlatego też jako autor, który sam czasem nie przewidywał sytuacji "na kilka kroków naprzód", 
	uważam, że rozkład ten jest trudniejszy od wcześniejszych. Nieco wzrastający ruch na stacji 
	jest z kolei czymś optymistycznym dla każdego MK.
22.	Nowością, jaką przyniósł Kolejarz w wersji 1.77, jest możliwość własnego definiowania pociągów. 
	Oto mała ściągawka pomocna przy czytaniu oznaczeń:
	C (TEC) - pociągi technologiczne PKP PLK (drogowe, sieciowe, inspekcyjne, ratunkowe itp.)
	L (LOK) - lokomotywy luzem, podsyły
	S (SŁU) - pociągi służbowe
	U (TUR) - pociągi turystyczne
	Rozróżnienie to powinno pomóc w identyfikowaniu pociągów i zarządzaniu ruchem na stacji. 
	Większość z nich została wydzielona z dotychczasowej pojemnej kategorii Z - służbowe. 
	Ale już nawet PKP w rozkładach służbowych wydzieliło pociągi technologiczne. Jedyna 
	niekonsekwencja w oznaczeniu składów w opracowanym przeze mnie rozkładzie jest związana 
	z ominięciem innej niedoskonałości Kolejarza i dotyczy opisanej powyżej w części rozkładowej 
	sytuacji z podsyłami ST44 i ET41. Aha, autodefiniowanie w Kolejarzu v.1.77 ma też taki minus, 
	że "nadpisywanie" własnych definicji przenosi się na kolejne rozkłady, które użytkownik wczytuje 
	w czasie tej samej sesji, zatem może dojść do błędnego czytania danych, niezależnego od intencji 
	autorów rozkładów. By tego uniknąć należy przed wczytaniem tego rozkładu i przed wczytaniem 
	kolejnego zainicjować nową sesję Kolejarza.


Miłej zabawy!
Kontakt: Michał Lipiński, ltek@wp.pl
Korzystałem z programów: Edytor (stacji) dla Kolejarza (EdK), PathFinder (PF) oraz eRozkład (eR).

Stacja Lublin powróci... w rozkładach z lat 1980-85(po nowemu)-90-95-2000, ale najpierw Dęblin2006.