SŁAWNO 2004 Lato:

POPRAWKI 30.08.2004r.

- dodałem 3 nowe pociągi w tym pociąg specjalny
- zmiany w składach



Ruch na tej stacji w okresie letnim jest średni, a w okresie zimowym jest nie wielki, ale występują
również mijanki.


WJAZDY:
1- Wyjazd: Słupsk,
2- Wyjazd: Koszalin,
3- Wyjazd: Darłowo (pociąg promocyjny ma 1 maja)


STACJA:

Układ stacji 92%,
Widok od budynku stacji.
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Gdyni (150 min), ale w Słupsku zawsze stacjonują jakieś loki.
Czas zamówienia lokomotywy: około 30 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 120 min.

Punkty na stacji:
1 - Tor CPN,
2 - Tor CPN (zamknięty),
3 - Rampa,
4 - Rampa,
5 - Waga (nieczynna),
6 - Nastawnia,
7 - Nastawnia,
8 - Nastawnia (nieczynna),
9 - Dawny wyjazd na Korzybie (linia rozebrana),
11 - Tory postojowe, a dalej dawna parowozownia (nieczynne),
13 - Punkt postojowy drezeny.

Perony:
Tor 3 (od góry stacji) zamknięty (dawniej pociągi wyjeżdżały z tego toru do Korzybia)
Tor 3 (od dołu stacji) jest torem przelotowym.

Tor 2 (od góry stacji) służy do mijanek.
Tor 2 (od dołu stacji) służy do mijanek i jako tor awaryjny.

Tor 1 (od góry stacji) jest zamknięty.
Tor 1 (od dołu stacji) służy do mijanek pociągów towarowych.


ROZKŁAD:
Rozkład oparty na okresie letnim 2004.
Mogą występować błędy w składach i obiegach EZT i LOK.
Składy pociągów sezonowych są orientacyjne.
Błędy w składach proszę przesyłać na mój e-mile: m.koplinpkp@interia.pl Dziękuje!

Pociąg zdawczy:
Część z cysternami trzeba odstawić na tor 1 (u dołu).
Wagon kryty na tor nr 3 (rampa).
W rzeczywistości poc. zdawczy przyjeżdża z jednym składam i wraca z drugim niestety w Kolejarzu jest
to niemożliwe.
Skład taki sam jak w rozkładzie 2003.

Pociągi oznaczone jako "Dod.", są to pociągi dodatkowe.

Drezyna stacjonuje na punkcie postojowym (nr 13), kursuje ona tylko, gdy jest to potrzebne, więc rozkład
do niej jest moim wymysłem.


INNE:
Powstanie stacji przy programie Edytor dla Kolejarza Edk v2.35.
Powstanie stacji ułatwił program PathFinder 2.0.


PODZIĘKOWANIA:
Szczególne podziękowania kieruje do Marka Skrzypkowskiego za pomoc przy rozkładzie i za składy pociągów.
Zapraszam na jego stronę internetową www.mk.koszalin.prv.pl oraz dla Grupy Dyskusyjnej pl.misc.kolej


POPRAWKI:
- zmienione składy pociągów, 
Składy zaczerpnięte ze strony www.mk.koszlin.prv.pl
Dziękuje Markowi Skrzypkowskiemu za udostępnienie składów,
- stacja i rozkład zostały przerobione dla nowej wersji Kolejarza v.1.61,
- poprawionie błedów

POPRAWKI 02.05.2004r.

- nowe składy wagonów, nowe wagony: ABdnu, Bdhrnu,
- dodany kurs szynobusu SA109, który odbył się dnia 1 maja
- dodanie nowych pociągów zgodnie z poprawkami


AUTOR:

Maciej Koplin

e-mile:maciejkoplin@interia.pl
www.pikukoleje.republika.pl
www.mk-piku.prv.pl
gg:2576587
ICQ: 299-295-546



Miłej zabawy!!!