ZAJĄCZKOWO TCZEWSKIE - wersja poprawiona i uzupelniona
======================================================

pakiet zajaczkowo2.zip zawiera:
- zajaczkowo2.stc - plik zawierający stację
- zajaczkowo2.roz - rozklad jazdy 2000 rok
- zajaczkowo2.sav - zapisany stan gry (normalna gra) na godzinę 4:13
- zajaczkowo2.txt - niniejszy manual
Uwaga: tworzony w wersji 1.46

1. Uwagi wstępne

Zajączkowo Tczewskie jest  towarową stacją rozrządową - jedną z zaledwie pa-
runastu w Polsce.  Swoim obszarem działania  obejmuje północną część  dawnej 
Północnej DOKP,  ale przede wszystkim  jest  stacją rozrządową dla portowych
stacji Trójmiasta (Gdynia Port, Gdańsk Nowy Port /czy Gdańsk Zaspa Towarowa/
i Gdańsk Port Północny). Sam węzeł w Zajączkowie przyjmuje i odprawia pocią-
gi z czterech kierunków:  Malbork  (dalej do  Iławy lub Elbląga,  Bydgoszcz,
Chojnice oraz Pszczółki i dalej do Trójmiasta).

2. Budowa stacji Zajączkowo Tczewskie

Schemat  przedstawiony w  "Kolejarzu"  nie jest  dokładnym odzwierciedleniem
stacji w Zajączkowie Tczewskim - odwzorowuje on możliwie  wiernie  filozofie
rozmieszczenia poszczególnych grup torów, sposób organizacji  wjazdów  i wy-
jazdów. Przez to "zmusza"  gracza do  przyjmowania i wyprawiania  pociągów w
takich samych częściach stacji, jak dzieje się to w rzeczywistości. 

W porównaniu do pierwszej wersji, uaktualniono rozmieszczenie poszczególnych
grup torów  na całej stacji,  poprawiono  organizacje wjazdów  i wyjazdów ze
stacji i zbliżono elektryfikację do stanu oryginalnego.

Wjazdy i wyjazdy oznaczono następująco:
- 1 (wjazd i wyjazd) - Pszczółki (kierunek Trójmiasto; uwaga - w grze  i  na
  stacji  nie ma  biegnących równolegle do niej i niepołączonych z nią torów
  linii nr 9 Warszawa - Gdańsk),
- 2 (wjazd i wyjazd) - Tczew (kierunki: Bydgoszcz i Malbork),
- 3 (wjazd-wyjazd) - Suchostrzygi (kierunek Chojnice),
- 4 (wjazd-wyjazd) - Tczew (kierunek Malbork), tzw. Tor Królewiecki,  pozwa-
  lający bezkolizyjnie pokonać  odcinek  od  głowicy wschodniej  tacji Tczew
  do Zajączkowa Tczewskiego,
- 5 (wjazd i wyjazd) - Górki  (kierunek Bydgoszcz),  obecnie podstawowa trasa
  pociągów na magistrali węglowej, wykorzystująca towarową obwodnicę Tczewa,

Umiejscowienie nastawni względem oryginału przedstawia się następująco:
- ZTA - (i nieużywana górka rozrządowa), na wysokości lokomotywowni, obsługu-
  jąca wyjazdy  3 i 5,  oraz wjazd i wyjazd 2; ogrupa odjazdowa i przyjazdowa
  łączy się z lewej strony z ZTB,
- ZTB - górka rozrządowa (w środku),  obsługuje wjazd-wyjazd 4, wjazdy 3 i 5,
  grupa torów łączy się z lewej strony z ZTC,
- ZTC - górka rozrządowa  (po lewej stronie),  obsługuje  wjazd i wyjazd 1, z
  prawej strony graniczy z ZTB,
- ZTD (obecnie zamkniety) - w okolicach wjazdu i wyjazdu 1; w grze -  jak i w
  rzeczywistości - nie wykorzystywany.
- podg. Malinowo - z prawej strony stacji, nieużywany ruchowo w grze,  stano-
  wiący jedynie ograniczenie dla gracza  (wyjazd  pociągów  odjeżdżających  z
  różnych części stacji, nierzadko w sposób bezkolizyjny na samej stacji.

Tory stacyjne i postojowe zostały w uproszczony sposób ponumerowane (brak ja-
kiegokolwiek odniesienia do rzeczywistej numeracji) dla zwiększenia przejrzy-
stości w trakcie gry.

3. Rozkład jazdy

Rozkład jazdy zawiera wszystkie pociągi stałego kursowania oraz większość po-
ciągów dodatkowych (dla uatrakcyjnienia gry) w  2000 roku i  oparty został na
zeszytach służbowego rozkładu jazdy pociągów oraz Dodatku 4B do rozkładu.
Nie wprowadzano do gry podglądu składów z uwagi na  brak  sztywnego ich planu
(odwrotnie, niż w przypadku ruchu pasażerskiego). 
W grze występują lokomotywy z następujących Zakładów taboru:
- Gdynia, podzielona na własne lokomotywy  z odniesieniem "ZT"  (ET22,  SM30,
  SM42, ST44) oraz na lokomotywy z sekcji Chojnice, określone jako "Ch" (tyl-
  ko ST44); Lokomotywy elektryczne z Zajączkowa obsługują większość  pociągów
  własnych do Trójmiasta, Malborka, Braniewa i Elbląga. Pociągi zdawcze miej-
  scowe  obsługiwane są lokomotywami SM42 i ST44. Lokomotywy z Chojnic obsłu-
  gują dwie pary pociągów na dobę.
- Bydgoszcz (ET22, ET40); lokomotywy obsługują przede wszystkim ruch na magi-
  strali węglowej,
- Łódź (ET22, ET41, ET42); lokomotywy obsługują przede wszystkim ruch na  ma-
  gistrali węglowej; uwaga - w 2000 roku sekcja Zduńska Wola Karsznice posia-
  dała jeszcze lokomotywy serii ET41, oddane później do Czechowic, Nowego Są-
  cza i Wrocławia,
- Skarżysko Kamienna, Ostrów Wielkopolski, Szczecin (ET22 i ET41 - te  ostat-
  nie występowały w 2000 roku w Szczecinie i Ostrowie); lokomotywy pojawiają-
  ce się rzadko, raczej z własnymi pociągami ze Szczecina, oraz terenów byłej
  Wschodniej i Zachodniej DOKP,
- Czechowice Dziedzice (ET22 i ET41), Katowice (ET22 i ET41 - w 2000 roku by-
  ły na stanie CM Katowice), Łazy (ET22 i ET41), Warszawa, Wrocław,  Żurawica
  (trzy ostatnie tylko ET22) - te "szopy"  zostały wprowadzone do gry w małej
  liczbie w celu jej uatrakcyjnienia w zakresie obrotu  lokomotywami.  W rze-
  czywistości występują niezmiernie rzadko w Zajączkowie.

4. Uwagi końcowe

Niniejszy manual nie zawiera szczegółowych wskazówek "jak grać",  oddając in-
wencję użytkownikowi. Nie należy jednak zapominać o realiach stacji rozrządo-
wej i ruchu towarowego  w ogóle.  Przede wszystkim,  należy wszystkie manewry
wykonywać lokomotywami manewrowymi (w 2000 roku do rozrządu ciężkich pociągów
używane były jeszcze ST44). Pociągi własne winne być gotowe do odjazdu na to-
rze i połączone z lokomotywą na ok. 40 min. do godziny, przed ich rozkładowym
odjazdem (szczegółowa próba hamulca). Należy zwracać uwagę na kierunek odjaz-
du pociągu, by nie przyjąć go na tor, z którego nie będzie go można  wyprawić
(w szczególności dotyczy to pociągów z Trójmiasta, korzystających z  wyjazdów
4 i 6). 

Uwagi na temat stacji i rozkładu bardzo mile widziane,  autor  dostępny  jest
pod adresem e-mail jareks@3net.pl.
Jarek D. Stawarz, 3-7 października 2003 roku.
