SŁAWNO 2002:

Sławno to moja rodzinna miejscowość, ruch na tej stacji jest średni, ale występują liczne mijanki.


WJAZDY:
1- Wyjazd: Słupsk,
2- Wyjazd: Koszalin,
3- Wyjazd: Darłowo (brak pociągów).


STACJA:
1- Tor CPN,
2- Tor CPN (zamknięty),
3- Rampa,
4- Rampa,
5- Waga (nieczynna),
6- Nastawnia,
7- Nastawnia,
8- Nastawnia (nieczynna),
9- Dawny wyjazd na Korzybie (linia rozebrana),
11- Tory postojowe, a dalej dawna parowozonia (nieczynne),
13- Punkt postojowy dryzeny.

Układ stacji 95%, znacznie lepszy niż w rozkładzie 2003.
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Gdyni (150 min), ale w Słupsku zawsze stacjonują jakieś loki.
Czas zamówienia lokomotywy: około 30 min .
Czas naprawy lokomotywy: około 120 min.


ROZKŁAD:
Rozkład oparty na okresie letnim 2002.
Składy zgodne z rzeczywistością.
Mogą występować błędy w składach i obiegach EZT i LOK.

Pociąg zdawczy:
Część z cysternami trzeba odstawić na tor 1 (u dołu).
Wagon kryty na tor nr 3 (rampa).
W rzeczywistości poc. zdawczy przyjeżdża z jednym składam i wraca z drugim niestety w Kolejarzu jest
to niemożliwe.

Drezyna stacjonuje na punkcie postojowym (nr 13), kursuje ona tylko, gdy jest to potrzebne, więc rozkład.
do niej jest moim wymysłem.


INNE:
Powstanie stacji przy progragmie Edytor dla Kolejarza Edk v2.35.
Powstanie stacji ułatwił program PathFinder 2.0.


AUTOR:

Maciej Koplin

e-mile:m.koplinpkp@interia.pl
www.pikukoplin.blog.pl



Miłej zabawy!!!