Witamy na stacji Żywiec

Żywiec jest  małą stacją węzłową.

Linie wychodzące ze stacji:

1 - kierunek Zwardoń, dalej przejście graniczne ze Słowacją (linia 139, najbl.stacja. Wegierska.Gorka, 10km, 17 minut)
2 - kierunek Bielsko-Biała, dalej Czechowice-Dziedzice, Katowice (linia 139, najbl. stacja Lodygowice, 6.5km - 11 minut)
3 - kierunek Sucha Beskidzka (po tej zelekryfikowanej linii jeżdżą oprócz kibli szynobusy typu SA109);
    (linia 97, mijanka- Zywiec Sporysz (2,5km, 6 minut)
4 - mało używana bocznica do jakichś zakładów w Żywcu

Schemat odzwierciedla układ torowy stacji w 100%. 
Opracowano na podstawie pieszej penetracji stacji i wykonanego szkicu.

Uwagi na temat pociagow towarowych i prowadzenia ruchu
-------------------------------------------------------
Rozklad pociagow towarowych zostal zaczerpniety z rozkladu Zywiec 2003 autorstwa K. Wadolnego.
Ze wzgledu na mala przepustowosc linii 139 godziny przyjazdow poc. towarowych
musialy byc w niektorych przypadkach dostosowane do rozkladu 2002 i przepustowosci
linii. 

Na linii 139 poc. towarowe kursuja wahadlowo w relacji Zabrzeg Czarnolesie-Skalite-Zabrzeg Czarnolesie.
Tabor: ET41; dlugosc tych pociagow nie przekracza 14 wagonow ze wzgledu na mala dlugosc uzyteczna
torow stacji Wegierska Gorka i Rajcza. Ze wzgledu na dosc napieta sytuacje ruchowa ilosc poc. towarowych
nie przekracza 14 par na dobe. 

Pociagi zdawcze obslugiwane SM42 kursuja do Rajczy, Zywca Sporysz, Bielska Bialej. (kiedys jezdzily
tez do Jelesni).

W przypadku pociagu 77763 nalezy doczepic druga lokomotywe ET41 - po przyjezdzie z P83206 do Zakopanego
nie ma innego sposobu, by zamknac obieg (w rzeczywistosci moze jechac luzem do BB).

Czas zamowienia lokomotywy: 60 minut (Czechowice).

Autor pliku STC: Arkadiusz Mizerski (arekmiz@onet.pl)
Opracowanie rozkladu na 2001/2: Rafal Moszczynski (ramosz@web.de)



