           ŻYWIEC dla KOLEJARZa wersja 1.62

Żywiec jest stacją położoną na linii Bielsko-Biała-Zwardoń.

WYJAZDY:
1-kierunek Bielsko-Biała
2-kierunek Zwardoń
3-kierunek Sucha Beskidzka

LOKOMOTYWOWNIA:
Najbliższa lokomotywownia jest w Czechowicach-Dziedzicach. 
Czas zamówienia: 70 minut

UKŁAD TOROWY:
Układ torów przedstawiony z dokładnością co do rozjazdu.
Wyjazd w kierunku Zwardonia został na potrzeby gry wyprostowany,
aby umozliwić wykonanie torów postojowych.
Widok na układ torów od strony budynku stacji.
Przy górnym torze niezelektryfikowanym
znajduje się rampa wyładowcza.
Pomiedzy torami postojowymi a peronem pierwszym znajduje wyjazd 
do Żywieckich Zakładów Papierniczych SOLALI.
Nie uzywany od kilkunastu lat i dlatego pominięty.

SKŁADY I LOKOMOTYWY:
Na podstawie własnych obserwacji.

ROZKŁAD JAZDY:
Rok 2003 lato.
Na podstawie Komputerowego Rozkładu Jazdy Pociągów HAFAS
Odjazdy pociagow towarowych na podstawie dodatku 4B z roku 2003

UWAGI DO RUCHU POCIĄGÓW:
Aby elektrowóz wjechał na stacje należy wybrac trase do
pierwszego punktu postojowego od wjazdu pierwszego.
Lokomotywa SM42 ze składu zdawczego podłącza do pociągu towarowego 
wagony towarowe z Żywca i trzeba się spieszyć by doczepić wagony 
i zdążyć zaczepić lokomotywę do składu zdawczego do Bielska-Białej.
Ponieważ program nie pozwala na wysłanie na szlak samej lokomotywy
należy elektrowóz ET22 odesłać do lokomotywowni. 
W rzeczywistości lokomotywa jedzie luzem po skład do Bielska Białej.
Lokomotywy z lokomotywowni pobiera się tylko w przypadku uszkodzenia.
Tory przy peronie trzecim są używane do zatrzymywania opóźnionych 
pociągów towarowych.

AUTOR:
Krzysztof Wądolny       nmwadoln@imim-pan.krakow.pl

PODZIĘKOWANIA:
Bardzo dziekuję Panu mgr inż. Janowi Mamajko za dostarczenie dodatku 4B do 
rozkładu pociągów towarowych.
