O STACJI

Witam na stacji Kudowa Zdrój. Jest to końcowa stacja na trasie Kłodzko Główne - Kudowa Zdrój, 
która biegnie przez całą Kotlinę Kłodzką. Kiedyś (tzn. jakieś pół wieku temu) 
istniało przedłużenie tej trasy do granicy państwa a dalej przez most na rzece Metuji 
do czeskiej stacji Nachod. Ale to już odległa historia. Obecnie ruch na stacji jak widać 
jest niewielki a tory do Czech dawno rozebrane. Najbliższa lokomotywownia znajduje się w Kłodzku.
Trasa w całości obsługiwana przez loki z CM Wrocław.


SCHEMAT I OBIEGI

Schemat stacji oddany w 100% zgodnie ze stanem faktycznym. 
Obiegi składów również rzeczywiste. Jedyne niedociągnięcia mogą być w przejściach lokomotyw.


KILKA RAD

Nie należy odstawiać za każdym razem lokoów do lokomotywowni. Czas zamówienia - 70 min.
Można wykorzystać w niektórych przypadkach jako tor postojowy peron 2.


W PRZYGOTOWANIU

Opole Główne i Brzeg (moje rodzinne miasto)


AUTOR

Darek Dawidowicz, email: ddaw@wp.pl