Witam ponownie na stacji Kudowa Zdrój. Tym razem rozkład 2000/2001.
W rzeczywistości jednak pociągi do Kudowy zaczęły przyjeżdżać dopiero
w połowie 2001 roku. Po powodzi z 1998 roku, kiedy to wylała rzeka 
Bystrzyca Dusznicka, zniszczony został most na tej rzece za stacją Szczytna.
W związku z tym pociągi dojeżdżały tylko do Polanicy Zdroju (bo tam była
ostatnia mijanka). Ten rozkład był pierwszym po ponownym otwarciu trasy.
To tyle historii.

Podobnie jak w rozkładzie 2003 i 2004 nie odstawiamy loków do Kłodzka.

Jeżeli chodzi o ruch na samej stacji to:
- poc.66521 "Karkonosze" dzielimy i odstawiamy na osobne tory postojowe,
- poc.26223 "lubelski" odstawiamy na tor, na którym stoi wagon sypialny,

Życzę miłej zabawy.

Darek Dawidowicz <ddaw@wp.pl>