Poniższą stację zrobiłem mając "chwilkę wolnego czasu". Jest to najzwyklejsza mijanka na lini
jednotorowej Kłodzko - Kudowa Zdrój, leżąca na zboczu góry, otaczającej od północy miasto
uzdrowiskowe Duszniki Zdrój.
W ciągu roku szkolnego kursują tu dwie pary pociągów osobowych (z czego jedna tylko w piątki
i niedziele), za to w wakacje ilość zwiększa się o 250%. Ruch towarowy nie istnieje wcale.

Wyjazd 1 prowadzi do Kudowy, wyjazd 2 do Kłodzka. Najbliższa lokomotywownia znajduje się
w Kamieńcu Ząbkowickim, skąd potrzeba ok. 50 minut na dojazd.

Tor poniżej peronu 1 leży przy rampie, obecnie mocno zarośnięty, bez oznak użytkowania.

Pociągi obsługiwane są lokomotywami SP32 i SP42, przy czym nie ma tu sztywnych
obiegów. Składy dojeżdżające do Kudowy również do imponujących nie należą. Niewiadomą
pozostały dla mnie tylko wagony do Gdyni i jedna osobówka, ale sądząc po rozmiarze
drugiej myślę, że nie pomyliłem się w ilości wagonów.

Jedyne manewry ograniczają się do oblecenia składu pociągu kolonijnego, który dodałem
dla urozmaicenia gry na tej niewielkiej stacji. I to jest jedyna ingerencja w rozkład.

Stacja dla początkujących, a zrobiona przez sentyment, którym obdarzyłem tę stację:)

Miłej zabawy!
Adam Kamiński
adas_kaminski@o2.pl

2007-08-28