Stacja Olkusz

Dla kolejarza 1,46.

Plan stacji otrzymałem od Tomasza Kuźniaka (pilothn@lhs.pl) - któremu niniejszym bardzo dziękuję.

Rozkład jazdy poc. 2003 (towarowe wg 2002)

Opis stacji:

Wj/wyj 1 - kierunek Tunel, Sędziszów
wj/wyj 2 - kierunek Bukowno, Katowice, Jaworzno Szczak.
             ( tor nr 2 zamknięty do 20.10.2003 z powodu remontu)
wj/wyj 3 - LHS kier. Sędziszów Płn., Hrubieszów
wj/wyj 4 - LHS kier. Sławków Płd.
pkt 5 - skład węgla i magazyny
pkt 6 - bocznica (nieuzywana)

peron 1 - obsługujący poc. pasażerskie
peron 2 - tor normalny - zamknięty
          tor szeroki (LHS) - dla poc. wożącego Tiry


UWAGA: 
1. Prowadzenie ruchu po LHS powinno się odbywać tak aby nie wpuścić na szlak jednocześnie pociągów z dwóch kierunków. W Olkuszu nie ma mijanki i jeżeli dojdzie do takiej sytuacji - grę trzeba będzie zacząć od nowa!!!

2. Jeżeli pociąg LHS przyjedzie z uszkodzoną lokomotywą należy zatrzymać poc. przy peronie a następnie lokiem (ST44) z szopy wjechać na punkt manewrowy z odpowiedniej strony peronu i zapiąć do pociągu. Oczywiście należy pamiętać  o tym co napisałem w pkt. 1.

3. Na linię normalnotorową z szopy mozna wjechac oraz do szopy mozna zjechac tylko z pierwszego punktu manewrowego przy wj/wyj nr 2.

4. Ponieważ tor nr 2 jest zamknięty, a rozkład jazdy nie jest zmieniony opóźnienia pociągów niekiedy będą musiały zaistnieć odgórnie. 


Życzę miłej zabawy
Uwagi do rozkładu oraz pliku stacji proszę kierować na: APMO@poczta.onet.pl


Marek Orlef
