Tu stacja Reda, tu stacja Reda...

KIERUNKI:
1 - Gdynia
2 - Wejherowo
3 - Puck

ROZKŁAD:
Pasażerski prawdziwy z 2003 roku przygotowany na podstawie służbowych dodatków 2b/c/d
datowanych na pierwszy dzień obowiązywania rozkładu (15.12.2002). Późniejsze zmiany
wprowadzone w zestawieniach, zwłaszcza w sezonie wakacyjnym, nie zostały uwzględnione.
Natomiast zarówno zestawienia, jak i obiegi składów spółki SKM Trójmiasto są losowe, bo nie
obejmuje ich już dodatek 2d.
Towarowy fikcyjny, ale ułożony na podstawie rozkładów stacji okolicznych: Gdynia Gł., Wejherowo, Hel.
Jedynie grupa wagonów odłączana w Redzie jest moim wymysłem.

LOKOMOTYWOWNIA...
...najbliższa to CM Gdynia.

UWAGI:
1. Pierwsze dwa pociągi podczas pierwszego uruchomienia muszą przyjechać z opóźnieniem. Wynika to
ze specyficznego obsługiwania przez Kolejarza pociągów w okolicach północy. Podczas dalszego grania
w następnych dobach pociągi przyjeżdżają normalnie.
2. W tym rozkładzie po raz pierwszy wprowadziłem tablicę prawdopodobieństwa, która losowo
generuje obsługę większości loków. Oznacza to, że mimo wpisania EU07 do obsługi danego składu może, 
ale nie musi przyjechać ET22 albo EP07. Zresztą samych tekstur EU07 i EP07 jest kilka. Pozwoli to
urozmaicić grę. Podobnie jest z przypadkowością pojawiania się zamiennie SU42 i SP42 przy niektórych
pociągach. Opcja ta w tym rozkładzie została wprowadzona testowo. Test wypadł zadowalająco, więc
w następnych rozkładach można się spodziewać jeszcze większego urozmaicenia.

AUTORZY:
Pliku stacji - Arek Mizerski (arekmiz@onet.pl)
Pliku rozkładu - Michał Lipiński (ltek@wp.pl) + urozmaicenie zestawień składów - Arek Mizerski

W PLANACH:
Razem z Arkiem planujemy Gdynię Chylonię, jeśli się uda dla rozkładu 2005 (lub 2003), ale najpierw
zabiorę się za Lublin 2005 i Dęblin 2005.

Miłej zabawy!
ML