Stacja Czeremcha 2003

Opis oryginału:
Lokalna graniczna stacja węzłowa na Podlasiu. W Czeremsze
krzyżują się dwie linie: Siedlce-Mscibawa oraz Brześć-Grajewo.
Na stacji działa lokomotywownia i sygnalizacja kształtowa.
Budynek stacyjny parterowy, w stylu socreal, czynny. Na stacji
jest kładka. W roku 2003 do Czeremchy przyjeżdżały jeszcze regu-
larnie wagony piętrowe Bhp oraz składy 3 x Bh.

Uwagi do rozkładu i stacji:
Wyjazdy - nr 1 na Siedlce City, nr 2 na Hajnówkę, nr 3 na Białystok
i nr 4 na Vysokolitovsk (Brześć)

Punkt oznaczony literą 'W' to wagonownia

Tp4-148 pod parą i pociąg turystyczny prowadzony przez Pt47-50 to mój wymysł :p

Przyjazdy/Odjazdy towarów do Siedlec w przybliżeniu (nie mam RJ poc. towarowych)

Plan stacji opracowywałem na podstawie obserwacji (z kładki kolejowej).

Szopa i tory postojowe:
Lokomotywownia ma pojemnośc 15 loków, wystawianie lokomotywy zajmuje
15 minut. Na stacji są jedne tory postojowe o pojemne na 6 składów.

Autorzy:
Schemat i rozkład
Maciej "Preki" Prekurat
preki@mail2poland.com
GG 7396416

www.preki.xt.pl - na stronie galeria zdjęć z Czeremchy!