Oto kilka informacji o stacji:
1. Warszawa Wschodnia jedna ze stacji o największym natężeniu ruchu pasażerskiego w Polsce
   (więcej jest chyba tylko na Zachodniej). Ruchu towarowego nie ma, jest puszczany 
   obwodnicą północną (główny węzeł ruchu towarowego jest na stacji W-wa Praga).

2. NIE ZOSTAŁ odzwierciedlony rzeczywisty układ torów - nie miałem aż tyle zacięcia
   co autorzy Zachodniej, może oni w przyszłości zechcą sami zrobić Wschodnią, na razie
   jest jak jest

3. Opis wjazdów/wyjazdów jest następujący:
   - 1 - kierunek W-wa Centralna i dalej cała Polska zachodnia, północno-zachodnia
         , południowo-zachodnia i południowa - pociągi dalekobieżne
   - 2 - kierunek W-wa Stadion i dalej do Zachodniej - dla pociągów podmiejskich
         (kible) do Grodziska, Łowicza, Czachówka
   - 3 - Kierunek W-wa Praga, W-wa Gdańska - pociągi dalekobieżne do Gdyni, Olsztyna
         itp.,(północ kraju)
   - 4 - Kierunek W-wa Rembertów, pociągi dalekobieżne na wschód - Terespol i dalej,
         oraz napółnocny wschód (linie rozdzielają się za Rembertowem) - Białystok, Suwałki,
         kible do Mińska Maz., Siedlec
   - 5 - Kierunek W-wa Gocławek, dla pociągów dalekobieżnych do Lublina, Chełma, Kijowa
   - 6 - ten sam kierunek co 5 tylko że dla kibli do Otwocka, Pilawy, Dęblina

4. Tory postojowe na Olszynce są w rzeczywistości dużo bardziej skomplikowane (m.in. wianek
   do obracania składów, itp) - posłużyłem się dość znacznym uproszczeniem

5. Dla ułatwienia wstawiłem tory postojowe na wysokości peronów 6 i 7, w rzeczywistości
   ich tam nie ma

6. Małe wyjaśnienie: rozkład jazdy lato 2002 został stworzony na podstawie rozkładu 2002, 
   ale nie przeze mnie, jedynie za moją zgodą, nie pamiętam już kto tej modyfikacji dokonał,
   może Paweł będzie wiedział.

	Paweł Kłopotowski (pk45@wp.pl) 