Stacja Warszawa Wschodnia to moje pierwsze "dzieło" do Kolejarza.
Przy jej tworzeniu korzystałem z Edytora do budowy stacji oraz 
(bardzo pomocnego) programu PathFinder - to jemu stacja zawdzięcza
swój rozmiar ;)). 

Składam podziękowania dla Pawła Jóźwickiego - bez
jego fachowych porad stacja nie powstałaby w ogóle, jest on jakby
"ojcem chrzestnym" tego "dzieła". 

Przy takiej ilości pociągów trudno było nie popełnić błędów - za 
wszelkie krytyczne uwagi autor będzie zobowiązany. 
Zestawienia wagonów są wytworem mojej wyobraźni, podobnie przebiegi 
lokomotyw. Także układ torów na stacji daleki jest od rzeczywistości -
jeżeli ktoś maiłby lepszą koncepcję, służę pomocą przy wykonaniu.

Rozkład jazdy odzwierciedla stan do 14.12.2002.

Jeżeli ktoś nie wie jak zabrać się do tworzenia stacji, a posiada jej
plan i rozkład jazdy, to chętnie pomogę przy jej wykonaniu.

Wszelkie uwagi proszę kierować na adres:
pk45@wp.pl lub pawel_k@acid.ch.pw.edu.pl

Paweł Kłopotowski, W-wa, 10.05.2002