Stacja SĘDZISZÓW (i Sędziszów Płn. - dla LHS) dla Kolejarza v.1,0
Autor: Marek Orlef
e-mail:APMO@poczta.onet.pl


U W A G A    !  !   !   !   !

1)
Rysunki LHS LHS-1 nalezy rozpakowac do katalogu TABOR !!!
(Inaczej stacja nie będzie działać)

2)
Tory zelektryfikowane - to linia normalnotorowa.
Tory niezelektryfikowane - to LHS (linia szerokotorowa).

W rzeczywistości połaczenie obu szerokości na stacji istnieje- ale poprzez 
wymiane wozków w lokach.
Dla potrzeb symulacji (zepsute loki i ich naprawa) zrobilem połączenie
tych torów poprzez tory postojowe dla poc. pasażerskich.
Jest to konieczne, gdyż na razie w kolejarzu może być tylko jedna lokomotywownia.


Życzę miłej pracy .

Uwagi prosze kierowac na : APMO@poczta.onet.pl