Powroźnik 2006
==============

*** O stacji: ***

Powroźnik jest jedyną mijanką między Muszyną, a Krynicą.
Oprócz regulacji ruchu na w/w odcinku, na stacji znajadują się tory postojowe, gdzie
zjeżdzają wszystkie składy dalekobieżne oraz częśc pociągów osobowych kończących bieg
w Krynicy. Na Powroźniku odbywa się sprzątanie i przygotowanie składu do drogi powrotnej,
ale także naprawy i przeglądy taboru.

*** Ruch pociągów: ***

Przedstawiony rozkład reprezentuje sytuację dnia powszedniego ze stycznia, kiedy to pociągi
dalekobieżne kursowały codzienniea pociągi osobowe nie były pozawieszane - (F) po 31.03.2006.

Do Powroźnika zjeżdżają 3 składy dalekobieżne:

P 33201 Wetlina z Warszawy wsch do Krynicy
P 33503 z Gdyni Gł. do Krynicy
Ex 13411 E. Malinowski z Warszawy Wsch. do Krynicy

Lokomotywy prowadzące pociągi do Krynicy, obsługują także manewry w stacji Powroźnik,
oraz zwykle wracają na tym samym pociągu w relacji przeciwnej.

Pociągi osobowe i ich monotonię urozmaica przyspieszony JAWORZYNA z Krakowa Głównego,
oraz dwie pary pociągów międzynarodowych rel. Plaveč - Krynica - Plaveč.

Z Powroźnika kursuje także skład służbowy (ET21+Bh) który zapewnia dojazd i powrót drużyny
konduktorskiej z Plavca, po obsłudze pociagu P 381 CRACOVIA rel. Kraków - Budapeszt Keleti
z wagonami do Bukaresztu Nord.

Pociągi towarowe pojawiają się sporadycznie - w zimie pług + ew. pociągi robocze. Jednak
zrezygnowaliśmy z tego typu pociągów w grze z uwagi na rzadkie kursowanie.

By wyjechać lokomotywą z lokomotywowni należy ustawić przebieg na najbliższy punkt postojowy.

*** Autorzy: ***

Piotr Gołębiowski (hgolebiowski@interia.pl) - rozkład jazdy
Tomasz Żakowski (zakowski@op.pl) - plan stacji dla Kolejarza

---

Podziękowania dla Adiego za udostępnienie planu Powroźnika (www.semafor.prv.pl)