Powroźnik 2007
==============

*** O stacji: ***

Powroźnik jest jedyną mijanką między Muszyną a Krynicą.
Oprócz regulacji ruchu na w/w odcinku, na stacji znajadują się tory postojowe, gdzie
zjeżdzają wszystkie składy dalekobieżne oraz częśc pociągów osobowych kończących bieg
w Krynicy. W Powroźniku odbywa się sprzątanie i przygotowanie składu do drogi powrotnej,
ale także naprawy i przeglądy taboru.

*** Ruch pociągów: ***

Przedstawiony rozkład reprezentuje sytuację dnia powszedniego ze stycznia, kiedy to pociągi
dalekobieżne kursowały codziennie a pociągi osobowe kursowały normalnie.

Do Powroźnika zjeżdżają 3 składy dalekobieżne:

P 33201 Nosal z Warszawy Wsch. do Krynicy
P 33519 z Gdyni Głównej do Krynicy
Ex 13411 E. Malinowski z Warszawy Wsch. do Krynicy

01.01 kursuje dodatkowo pociąg ekspresowy MORSKIE OKO z Krynicy do Warszawy Wsch. W tym
rozkładzie pojawił się dla urozmaicenia gry. Skład jest podsyłany z pociągiem ekspresowym
MALINOWSKI lub pociągiem służbowym ze stacji Warszawa Grochów. Ja przyjąłem pierwsze rozwiązanie.

Lokomotywy prowadzące pociągi do Krynicy, obsługują także manewry na stacji Powroźnik,
oraz zwykle wracają na tym samym pociągu w relacji przeciwnej.

Pociągi osobowe i ich monotonię urozmaica "teoretycznie przyspieszony" pociąg osobowy JAWORZYNA
z Krakowa Głównego,oraz dwie pary pociągów międzynarodowych rel. Plaveč - Krynica - Plaveč.

Z Powroźnika kursuje także skład służbowy (EU07+Bh) który zapewnia dojazd i powrót drużyny
konduktorskiej z Plavča, po obsłudze pociagu P 381 CRACOVIA rel. Kraków - Budapeszt Keleti
z wagonami do Bukaresztu Nord.

Pociągi towarowe pojawiają się sporadycznie - w zimie pług + ew. pociągi robocze. Jednak
zrezygnowaliśmy z tego typu pociągów w grze z uwagi na rzadkie kursowanie.

By wyjechać lokomotywą z lokomotywowni należy ustawić przebieg na najbliższy punkt postojowy.

Po pobycie w Krynicy w sierpniu 2007 roku postanowiłem urealnić symulację i na podstawie własnych 
obserwacji wszystko jeździ.

*** Autorzy: ***

Piotr Gołębiowski (hgolebiowski@interia.pl) - rozkład jazdy
Tomasz Żakowski (zakowski@op.pl) - plan stacji dla Kolejarza

---

Podziękowania dla Adiego za udostępnienie planu Powroźnika (www.semafor.prv.pl)