
		>>> Stacja Brzesko Okocim<<<

 Typowa stacja przelotowa, jakich wiele na magistrali E30 Kraków --> Medyka.
Tak więc wyjazd i wyjazd nr 1 to kierunek Kraków, nr 2 to kierunek Rzeszów.
Wjazd/wyjazd nr 3 to 3-kilometrowa bocznica do Browaru Okocim z odgałęzieniem
do Fabryki Opakowań Blaszanych POL-AM-PACK.

Tory postojowe w prawym dolnym rogu służą jako postój dla drezyny,
gdyż w Brzesku znajduje się sekcja drogowa.
Pociąg sieciowy oraz drezyna jest w rodzaju pociągu wpisany nie jako Towarowy
lecz jako X. Moją innowacją jest także wprowadzenie dla tych pociągów relacji
do stacji "szlak", gdyż są to kursy awaryjne/wypadkowe

Pociągi wyjeżdżające w kierunku nr 3 należy odprawiać z lookomotywą zakładową
z Browaru Okocim.
Manewry na stacji polegają właściwie tylko na przyjęciu 2 i odprawieniu 2
pociągów wielogrupowych z/do Bochni i wysłanie ich pojedynczo w odpowiednich
kierunkach.
Żeberka - tory towarowe to bocznica na skład węgla. Należy tam odstawiać
wagony z węglem, które również przyjadą pociągiem wielogrupowym z Bochni.  

Układ torowy odwzorowany jest w 100%, podobnie jest z rozkładem pociągów
towarowy oraz pasażerskich. Natomiast kursy służbowe (drezyna i sieciowy)
nie są nigdzie normowane, więc ich rozkład jest w całości moim pomysłem.

Lokomotywownia to w rzeczywistości miejsce postoju kilku manewrówek w Bochni.
Czas oczekiwania na lokomotywę to 15 min.

Stacja cechuje się dużym natężeniem ruchu w relacjach 1-->2, 2-->1,
w większości bez zatrzymania.
Urozmaiceniem jest obsługa manewrów oraz prowadzenie ruchu w kierunku nr 3.

Słusznie zauważone jest znaczne podobieństwo tej stacji do poprzedniego
mojego dzieła - stacji Tarnów Mościce.

Są one bowiem wraz z wieloma innymi stacjami do siebie bardzo podobne.
Rozkład jazdy różni się pojedynczymi pociągami oraz godzinami.

Tak więc jeżeli nic nie stanie na przeszkodzie w planie mam tworzenie do 
"Kolejarza" takich stacji jak:
	Bochnia, Podłęże, Bogumiłowice, Biadoliny, Kłaj i tym podobnych.

ródła:
	-Elektroniczny RJP Hafas 2003
	-Sieciowy RJP 2003  
	-Służbowy RJP Towarowych 2003

		
Z uwagi na bardzo dużą liczbę pociągów w rozkładzie proszę wybaczyć mi
niedociągnięcia natury logicznej (np. pokrywanie się godzin odjazdów w tym
samym kierunku). Wszelkie błędy i uwagi z wdzięcznością przyjmę pod adresem:

							xuk@wp.pl 

		Życzę miłej pracy na stanowisku dyżurnego ruchu. :-)

Autor: 
	Łukasz Grocholski

   