		
                       >>> Stacja Podłęże<<<

Średnia stacja węzłowa na mogistrali E30 Kraków - Medyka. Tak więc nr 1 to
kierunek Kraków, nr 2 to kierunek Tarnów. Szlak dwutorowy nr 3 to linia do
stacji Kraków Batowice przez kompleks stacji Kraków Nowa Huta.
Kierunek nr 4 to 3-kilometrrowa linia do stacji Niepołomice. Kilka lat temu,
gdy jeszcze jej sieć trakcyjna nie była zdegradowana, kursowały w tamtym 
kierunku składy EZT z Krakowa (podobnie jak do Wieliczki). Obecnie ruch na 
szlaku, tak pasażerski, jak i towarowy jest zawieszony.   

Tory postojowe w międzytorzu z lewj strony stacji służą jako postój 
dla pociągu sieciowego, gdyż w Podłężu znajduje się sekcja elektrotrakcji.
Pociąg sieciowy oraz drezyna jest w rodzaju pociągu wpisany nie jako Towarowy
lecz jako X. Moją innowacją jest także wprowadzenie dla tych pociągów relacji
do stacji "szlak", gdyż są to kursy awaryjne/wypadkowe.

Do stcji dodałem również obsługę posterunków odgałęźnych Rudzice (przy 
kierunku nr 1) oraz Podgrabie (przy kierunku nr 3), które razem z Podłężem
stanowią charakterystyczny trójkąt ze skrzyżowaniami bezkolizyjnymi.

Układ torowy odwzorowany jest w 100%, podobnie jest z rozkładem pociągów
towarowy oraz pasażerskich. Natomiast kursy służbowe (drezyna i sieciowy)
nie są nigdzie normowane, więc ich rozkład jest w całości moim pomysłem.

Lokomotywownia znajduje się przy stacji Kraków Prokocim, a jej asortyment
jest zbliżony do rzeczywistości (tylko potrzebne do tej stacji lokomotywy).
Czas oczekiwania na lokomotywę to 15 min.

Stacja cechuje się dużym natężeniem ruchu w relacjach 1-->2, 2-->1, 3-->2,
2-->3 w większości bez zatrzymania.

Słusznie zauważone jest znaczne podobieństwo tej stacji do poprzednich
moich dzieł - stacji Tarnów Mościce oraz Brzesko Okocim.

Są one bowiem wraz z wieloma innymi stacjami do siebie bardzo podobne.
Rozkład jazdy różni się pojedynczymi pociągami oraz godzinami.

Tak więc jeżeli nic nie stanie na przeszkodzie w planie mam tworzenie do 
"Kolejarza" takich stacji jak:
	Bochnia, Bogumiłowice, Biadoliny, Kłaj i tym podobnych.

Zapraszam również do pobrania już istniejących.

ródła:
	-Elektroniczny RJP Hafas 2003
	-Sieciowy RJP 2003  
	-Służbowy RJP Towarowych 2003

		
Z uwagi na bardzo dużą liczbę pociągów w rozkładzie proszę wybaczyć mi
niedociągnięcia natury logicznej (np. pokrywanie się godzin odjazdów w tym
samym kierunku). Wszelkie błędy i uwagi z wdzięcznością przyjmę pod adresem:

							xuk@wp.pl 

		Życzę miłej pracy na stanowisku dyżurnego ruchu. :-)

Autor: 
	Łukasz Grocholski

   