		
                       >>> Stacja Bochnia<<<

  Średnia stacja na mogistrali E30 Kraków - Medyka. Tak więc nr 1 to
kierunek Kraków, nr 2 to kierunek Tarnów. Kierunek nr 3 to bocznica zakładu Stalprodukt S.A., a nr 4 to linia do 
przepompowni gazu. 

Tory postojowe u dołu strony stacji służą jako postój 
dla drezyny, gdyż w Bochni znajduje się sekcja Zakładu Napraw Infrastruktury.

Pociąg sieciowy oraz drezyna są w rodzaju pociągu wpisany jako Służbowy
(możliwość taka została wprowadzona w Kolejarzu 1.35). Moją innowacją jest 
wprowadzenie dla tych pociągów relacji do stacji "szlak", gdyż są to kursy 
awaryjne/wypadkowe.

Układ torowy odwzorowany jest w 100%, podobnie jest z rozkładem pociągów
towarowy oraz pasażerskich. Natomiast kursy służbowe (drezyna i sieciowy)
nie są nigdzie normowane, więc ich rozkład jest w całości moim pomysłem.

Lokomotywownia to w rzeczywistości "ślepy" tor, na którym stacjonuje
manewrówka SM42 (w rzeczywistości jedna, ale dla potrzeb gry więcej). 
Stąd bierze się niska pojemność (4 lokomotywy) i krótki czas oczekiwania
(2 minuty).

Stacja cechuje się dużym natężeniem ruchu w relacjach 1-->2, 2-->1.
W Bochni zatrzymuje się większość pociągów pasażerskich, wzmożony jest
też ruch manewrowy.

Słusznie zauważone jest znaczne podobieństwo tej stacji do poprzednich
moich dzieł - stacji Tarnów Mościce, Brzesko Okocim i Podłęże.

Są one bowiem wraz z wieloma innymi stacjami do siebie bardzo podobne.
Rozkład jazdy różni się pojedynczymi pociągami oraz godzinami.

Tak więc jeżeli nic nie stanie na przeszkodzie, to w planie mam tworzenie do 
"Kolejarza" takich stacji jak:
	 Bogumiłowice, Biadoliny, Kłaj 

Zapraszam również do pobrania już istniejących.

ródła:
	-Elektroniczny RJP Hafas 2003
	-Służbowy RJP Towarowych 2003
                -własne obserwacje

		
Z uwagi na bardzo dużą liczbę pociągów w rozkładzie proszę wybaczyć mi
niedociągnięcia natury logicznej (np. pokrywanie się godzin odjazdów w tym
samym kierunku). Wszelkie błędy i uwagi z wdzięcznością przyjmę pod adresem:

							xuk@wp.pl 

		Życzę miłej pracy na stanowisku dyżurnego ruchu. :-)

 Autorzy:   Łukasz Grocholski (rozkład pasażerski i towarowy, opis pliku)
                  Piotr Łach (przebieg manewrów, uwagi)  

   