KARLINO 2006 Lato:


Mała stacyjka w woj. zachodniopomorskim na linii Kołobrzeg - Białogard / Poznań. Ruch na tej stacji 
poza sezonem jest mały, a w sezonie średni.


WJAZDY:
1- Wyjazd: Białogard / Szczecinek / Poznań
2- Wyjazd: Kołobrzeg


STACJA:

Plan stacji według własnych obserwacji.
Układ stacji 80%,
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Szczecinie, ale w Białogardzie zawsze stacjonują loki.
Czas zamówienia lokomotywy: około 15 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 60 min.


ROZKŁAD:
Pociąg POSP "Pirat" jest prowadzony parowozem tylko jednego dnia, zamiast poc. "Delfin", został napisany
aby gra stała się ciekawsza.
Rozkład oparty na okresie letnim 2005.
Składy i obiegi oraz lokomotywy według dodatków 2B, oraz własnych obserwacji.
Mogą występować błędy w składach i obiegach EZT i LOK.



AUTOR:

Maciej Koplin

e:mail: maciejkoplin@o2.pl
http://www.kolejland.go.pl
GG:9026994  TLEN:maciejkoplin


Miłej zabawy!!!