Tu stacja Lublin, tu stacja Lublin...

Help - jak przy Lublinie2007: nowości i przypomnienie najważniejszych rzeczy, o które najczęściej pytacie.
Nowym graczom radzę poczytać plik Lublin2006.txt, a następnie to, co poniżej.
Starzy "wyjadacze" mogą graniczyć się do hepla poniżej - sprawdźmy formę FAQa:)

1. STACJA
1.1 Czy coś się zmieniło w porównaniu z poprzednim rokiem?
	Tak - minimalnie: kolejny rozkład potwierdza, że odstęp na szlaku na Tatary jest krótszy.
	Ja założyłem więc, że będzie to 5 minut, choć oczywiście czas przejazdu "do mijanki", czyli na
	Tatary pozostanie około 10 minut - liczone wraz z przejazdem w obrębie stacji.
1.2 Mam problem z przyjęciem pociągu z bocznicy nr 7 na stację, jak to zrobić?
	Skieruj pociąg bezpośrednio na którykolwiek z torów grupy "T, O, W, A, R". Pociąg po drodze 
	zmieni kierunek przy nastawni LbA, postoi tam wtedy kilkadziesiąt minut. Podobnie zrób przy 
	wysyłaniu kolejnego składu na bocznicę: bezpośrednio ułóż przebieg z "T, O, W, A, R" do 
	wyjazdu nr 7. Nie przejmuj się zmianą kierunku, lok ma być na czole pociągu:)
1.3 Co to za miejsce oznaczone literą "M"?
	Idąc wzorem poprawionej 2 lata temu symulacji Lublin1985 umożliwiłem wysyłanie 
	i odbiór luzaków z i na Tatary na tor defacto manewrowy. Uwaga! Nie można z niego 
	ustawić przebiegów w innych kierunkach.
1.4 Poniżej torów dla EZT jest sporo loków "odstawionych". Dlaczego nie da się ich przestawić?
	To celowy zamył. Tor łącznikowy "po lewej stronie stacji" między torami postojowymi 
	dla e-loków a częścią towarową jest zastawiony przez elektrowozy i spalinówki 
	odstawione do napraw (lub złomowania?). W grze udało mi się ustawić tam tylko SU45, 
	a reszta stoi trochę poniżej. Manewrować trzeba przy nastawni LbC. Generalnie ustawienie
	taboru na stacji jest w miarę realne, np. ambulans na torach postojowych, a nie poczty.
1.5 Czy "kibelki" cały czas odstawia się tylko na tory oznaczone literami "E,Z,T"?
	Potwierdziły się przypuszczenia, że w ciągu dnia niektóre ezety są odstawiane na tory 
	postojowe dla tradycyjnych składów wagonowych. Ja ustawiłem tam w nocy poc. 115, 
	dzięki temu, jeśli ezety przyjeżdżają planowo, można je poustawiać po kolei 
	(z 2 wyjątkami) na torze "Z" i stamtąd też po kolei podstawiać na perony. Te wyjątki
	to poc. 1110 odjeżdżający o 4.35, który należy odstawić na tor "E" oraz poc. 117
	odjeżdżający o 10.28, który należy postawić na którykolwiek z torów postojowych.

2. ROZKŁAD
2.1 Co to za rozkład?
	Oparłem się o dodatki (dawne oznaczenie): 2a/b/c/d i dane z KWR (stan z 7.12.2007). 
	Symulacja obrazuje sytuację z rozkładu 2007/8 - stan na pierwszy dzień obowiązywania 
	rozkładu. W ruchu pasażerskim przedstawiłem maksymalną liczbę pociągów - w zasadzie 
	są to założenia pod sezon wakacyjny (dalekobieżne) i dzień roboczy (lokalne), ale 
	uwzględniłem też np. weekendowe CISY i WIENIAWSKIEGO. Uwzględniłem poprawioną z 14.02 
	na 13.32 (jeszcze przed wejściem w życie rozkładu) godzinę poc. 126, wycofanie się 
	PKP PR z uruchomienia wagonu klasy 2 rel. Chełm - Poznań - Chełm w KASZTANIE 
	oraz zmianę relacji wagonu BDr w pociągu rzeszowskim - początkowo miał jeździć 
	do Ełku, ostatecznie pojedzie na Hel. Natomiast pominąłem zmiany wynikające z 
	prac torowych prowadzonych na CMK, a mających istotny wpływ na sytuację w Lublinie - 
	podwójne trakcje przy SZTYGARZE I DŁUGOSZU w kierunku Kielc, osobny powrót każdej z 
	grup w tych pociągach (grupy ze Śląska opóźnione ca. 90 minut, co powodowało 
	konieczność uruchamiania dodatkowego osobowego do Chełma przed północą). Jeśli te 
	zmiany dotrwają do wiosny, uwzględnię ję w następnej wersji Lublina2008. Rozkład 
	pociągów towarowych to rozkład podstawowy i pociągi rzeczywiście wpisane do tzw. 
	rozkładu bieżącego na pierwszy tydzień obowiązywania rozkładu. To samo dotyczy ruchu 
	służbowego i luzaków. Pociągów technologicznych i turystycznych tym razem na razie nie ma. 
	Ponownie nie zaufałem "trasom katalogowym" z KWR - część znich nie została wykorzystana, a i 
	co do relacji można było mieć zatsrzeżenia. Generalnie ruch jest mniejszy, taka pora, poza tym
	konstruowanie w ostatniej chwili, w efekcie pustki. Przy kolejnej wersji Lublina2008 pewnie
	będzie lepiej.
2.2 Które pociągi w tej symulacji odjeżdżają z toru oporowego przy peronie 1?
	Są to pociągi odjeżdżające o godz.:
	5.15 21100 LUBLINIANIN do Warszawy Zach.
	6.25 1112 do Dęblina
	7.53 4413 do Stalowej Woli Płd.
	11.35 21134 do Łukowa
	12.33 4415 do Stalowej Woli Płd.
	15.55 4417 do Stalowej Woli Rozw.
	17.27 413 do Rzeczycy
	20.10 4419 do Stalowej Woli Płd.
	21.40 28200 WIENIAWSKI do Szczecina Gł.
2.3 Zaczynam grę i od razu mam alarm - pociągi opóźnione, co robić?
	Jeszcze tak nie było, by dokładnie o północy na stacji w ruchu były trzy pociągi naraz. 
	Gdy zaczynasz grę	wszystkie są ustawione w bezruchu, bo inaczej nie można. Punktów karnych 
	nie będzie, jeśli od razu wypuścisz dalej dwa z nich: 52285 w kierunku Tatar oraz 24190 w 
	kierunku Dęblina. Jeśli zagrasz pełną dobę, będziesz miał szansę zobaczyć sytuację, jak 
	trzeba: 52285 przyjeżdża na tory towarowe o 23.30 i czeka, aż z Tatar przyjedzie 24190 - 
	ten na stacji pojawia sie o 23.59 i bez zatrzymania przejeżdża dalej zwalniając szlak dla 
	52285, który rusza dokładnie o 0.00, ale wtedy będziesz mógł zaznaczyć przebieg z 
	wyprzedzeniem. Trzecim pociągiem jest 13211 WISŁOK przyjeżdżający właściwie o 23.59, ale 
	zaraz zaczyna się seria manewrów, podmiana e-loka itp., więc i w jego przypadku sytuacja 
	jest dynamiczna. Jeśli zaczynasz grę od nowa, widzisz tylko odłaczoną już lokomotywę, 
	która przyjechała z Warszawy i manewrówkę przy LbC czekającą na pracę przy przetaczaniu 
	grup do Rzeszowa i Zagórza na dolną krawędź peronu 2. Kiedyś ruchu o północy nie dało się w
	Kolejarzu zasymulować, trzeba było przesuwać godziny przyjazdu. Teraz można, choć minusami 
	są: brak generowania opóźnień i niefunkcjonowanie tablicy prawdopodobieństwa dla tych 
	pociągów - w obecnej wersji takie są jej ograniczenia dla taboru stacjonującego na 
	początku gry. Zastanawiam się, czy w kolejnej wersji Lublina2008 nie przesunąć 
	"godziny zero" na inną porę...
2.4 Dlaczego w tej symulacji tak duży jest ruch na bocznicach?
	Po raz kolejny potwierdzono właśnie na początku grudnia decyzję o likwidacji Cukrowni Lublin. 
	Zanim to się jednak wydarzy, na razie jednak na terenie Cukrowni widać coraz więcej wagonów.
	Ruch (wjazd - wyjazd nr 7) odbywa się prawdopodobnie nocą. Tymczasem urealniłem jeszcze 
	bardziej ruch na bocznicy Orlenu. Mój brat kilkakrotnie zauważył wahadła po 10 cystern 
	w kierunku ładownym i powroty luzaków w ciągu dnia po kolejne beczki. Jedynie powrót 
	pustych cystern (rok temu w czasie popołudniowego szczytu) jest domniemany, pewnie z uwagi 
	na opłaty za "osiowe", został przesunięty na późny wieczór. Ten ruch na bocznicach 
	w jakiejś mierze rekompensuje zimowe pustki na szlakach. Aha, M62 lub TEM2 przyjeżdżające 
	z Płocka jako pierwsze należy odstawiać na koniec ślepego toru wychodzącego z grupy 
	towarowej w kier. wylotu do Kraśnika. Do luzaków wracających z bocznicy z powodów 
	technicznych musiałem dodać wagon "technologiczny".
2.5 Dlaczego niektóre pociągi nie mają pary?
	Faktycznie, chodzi o pojedyncze pociągi PCC oraz CTL. Jak już pisałem, w momencie ściągania 
	danych, w KWR nie było dostępnych wszystkich rozkładów bieżących, w tych przypadkach 
	w kierunku próżnym. Ponieważ jednak w kierunku ładownym te pociągi miały wyznaczone po 
	kilka terminów kursowania, więc nie chodzi o jednorazowy powrót składów. Wychodzi na to, 
	że to kolejne przykłady robienia przez PLK rozkładu na ostatnią chwilę...?
2.6 Czy mógłbym dostać plan pracy elektrowozów CM Lublin?
	A czy ja mógłbym też?:) To częsta prośba, ale raz tylko dostałem coś takiego, uwzględniłem w 
	Lublinie2005 i opisałem w helpie. Te plany ciągle się zmieniają, teraz na pewno jest taki plan 
	tymczasowy, z uwzględnieniem podwójnej trakcji na SZTYGARZE i DŁUGOSZU. Ale ja go nie 
	mam, więc przejścia zrobiłem "na oko" - czasem widać, że to jest sztuczne, bo brakuje 
	"drugiej doby", wysłany lok szybko wraca, ale rzadko kto (poza mną:)) gra dłużej niż dobę. 
	Są to przejścia "wsteczne", których głównym celem jest połączenie obiegów tak, by w miarę 
	realnie umożliwić powrót loka przez nas wysłanego, pamiętając, że skoro to lok z naszej szopy 
	to możemy wysłać loka innego od planowego. Na marginesie: lubelskie loki dojeżdżają teraz do 
	Bydgoszczy, Piły, Zakopanego, Olsztyna, Kielc, oczywiście Warszawy itp. To wiem z dodatku 2b, 
	ale czy w sezonie aktualne będą Świnoujście i Kołobrzeg? - to tradycyjnie się zmieniało 
	w ciągu roku.
2.7 Dlaczego przyjazd pociągu nr 134 został przyspieszony?
	Planowy jego przyjazd o 18.02 (przesunięty na 17.58) koliduje w innych terminach z poc. 21500 
	CISY (przyj. 18.01). Chciałem pomieścić wszystkie pociągi w rozkładzie, zresztą dlatego też 
	relacja CISÓW to Bełżec (Chełm) - Warszawa Zach. 21500 z Bełżca kursuje zamiennie z 21504 
	z Chełma, zresztą z innym składem, ale tego już się nie dało zrobić. Inne pociągi kursujące 
	zamiennie udało się pomieścić bez ubocznych skutków. Może pokuszę sie o odrębne wersje, 
	gdzie w terminach kursowania CISÓW, w SOLNIE kursują wagony nie do Zamościa, a do Lublina - 
	wtedy inaczej wyglądają manewry, a i obiegi loków są inne, bo elektrowozy nie jadą do Rejowca, 
	tylko zjeżdżają do szopy.
2.8 Dlaczego podczas wyjazdu dwóch pociągów zmieniających relację w Lublinie wyświetla się stara relacja?
	Kolejny sposób na "oszukanie" Kolejarza. To pociągi osobowe nr 12131 i 1121 kończące oficjalnie 
	bieg w Lublinie, a tak naprawdę zmieniające relację i stojące tylko 2-4 minuty. Żeby ominąć 
	blokadę 5-minutowego postoju trochę przy nich pogrzebałem i już można je wypuścić planowo jako 
	113 i 127. Inaczej w przyszłości byłyby niezasłużone punkty karne. Wadą uboczną jest problem 
	z wyświetlaną relacją.
2.9 Czy czasem pociągi nie kolidują ze sobą rozkładami?
	Wszystkie takie przypadki kolizji starałem się usunąć lub zminimalizować. Czasem wystarczy 
	poczekać, ale zawsze mniej niż minutę, tak by w przyszłości nie łapać punktów karnych. W wielu 
	przypadkach trzeba przewidzieć i zaplanować ustawienie składów i zwolnienie przebiegów. 
	Jest jednak taki przypadek: poc. 411 odjeżdża o 14.55 z peronu 2 w kierunku Rzeczycy. O 14.57 
	przyjeżdża kolizyjnie poc. 4416. Zakładając podstawienie 411 na dolną krawędź peronu 2, 
	właściwą dla linii rozwadowskiej, oba pociągi skorzystają ze wspólnego toru. Należy albo opóźnić 
	przyjazd 4416 - bez konsekwencji punktowych, albo przenieść 411 na górną krawędź peronu 2. 
	Podejrzewam, że tak się właśnie dzieje, albo - tak, jak często to bywa - praktyka wymusi zmianę 
	peronów w trakcie obowiązywania rozkładu.

3. TABOR
3.1 Dlaczego tak mało jest lokomotyw serii EU07 i SU45?
	Fakt, że dodatki przewidują ich pracę przy każdym pociągu pasażerskim nie oznacza, 
	że to one prowadzą pociągi. Obecnie w Lublinie są duże braki obu tych serii. Braki 
	te wypełniają SM42 oraz ET22 (także innych CM-ów, ale nie da się teraz wprowadzić 
	tablicy prawdopodobieństwa dotyczącej także Zakładu Taboru). Gracz jako dyspozytor 
	decyduje, co wysyła - a to zależy od tego, co akurat ma pod ręką:) Jak w życiu:) 
	Dodam tylko, że osiem "siódemek" kupionych przez PKP Przewozy Regionalne jest 
	w trakcie modernizacji na serię EP07-1000. Co ciekawe stały się one sławne na całą 
	Polskę po strajku w lubelskim Cargo, żeby później ostudzić emocje i podkreślić ich 
	odmienność własnościową - należą do PKP Przewozy Regionalne - stały później w 
	nietypowym miejscu, na torach postojowych wraz z resztą taboru PKP PR. Wiosną 2007 r. 
	pojechały do Opola lub Oleśnicy uwaga... przez Kraśnik na haku ciągnącej je spalinówki:) 
	Kiedy wrócą w nowym malowaniu - nie wiadomo... Tymczasem na lubelskich obiegach 
	często można zobaczyć "byczki" bydgoskie, katowickie, a nawet czerwieńskie.
3.2 Czyżby udało się zasymulować popychacze na linii lubartowskiej?
	Udało się!:) Poprzednio uwzględniałem tylko fakt prowadzenia tam pociągów podwójną trakcją
	2 x SM42, teraz - na tyle, na ile pozwala obecnie Kolejarz - widać także jedną SM42 z tyłu.
	Jednak uwaga! te rysunki nie mają właściwości loków, dlatego np. popychacza na poc. 3391 
	o 7.37 stojącego w lokowni trzeba podłączyć używając innego loka, którego później możemy 
	dołączyć na czole pociągu.
3.3 Dlaczego niektóre wagony i lokomotywy nie wyglądają tak, jak w rzeczywistości?
	To prawda. Np. wagony Bhr oraz loki prywaciarzy (np. ET05) zastąpiłem innymi, bo po prostu nie 
	ma ich teraz narysowanych. Ale już niedługo szykuje się teksturowa rewolucja przygotowana 
	przez Kolegę "szndm", któremu dziękuję przy okazji za odzew na apel "zrób rysunek nowego loka, 
	a będzie u mnie jeździł" - dzięki niemu już teraz lok Freightlinera u mnie jeździ. Mam nadzieję, że
	wiosną powstanie nowa wersja Lublina2008 - wzbogacona o większą liczbę pociągów towarowych
	(po wprowadzeniu cyklu do Chełma korekty w ruchu pasażerskim nie powinny przynieść rewolucji), 
	ale przede wszystkim o nowe rysunki taboru.
3.4 Gdzie zniknęły "jamniki" ("bolki i lolki") ze Skarżyska?
	Faktycznie, po przejęciu kontraktu na obsługę wahadeł z węglem z kopalni w Bogdance (stacja 
	PKP Jaszczów) do Elektrowni Kozienice (stacja PKP Świerże Górne), w Lublinie wielokrotnie 
	w ciągu doby można zobaczyć pędzące środkiem stacji jakieś 80 km/h, huczące, dudniące i 
	buczące sygnałami ostrzegawczymi, składy z pięknie odmalowanym taborem FPL (Freightliner 
	Polska). Ten nowy przewoźnik miał mocne wejście na rynek - gdzieś w drugiej połowie 
	sierpnia 2007 r. zastąpił składy CARGO. Tak oto widywane dotąd często "jamniki" nagle 
	stały się okazem niebywale rzadkim w Lublinie. Tak naprawdę dane, do których dotarłem, mówią 
	o dwóch pojedynczych pociągach prowadzonych przez ET41. Ale w celu zamknięcia obiegów 
	wyszły z tego całe 2 pary. Swoją drogą, KWR jeszcze do listopada interesująco 
	przedstawiał sprawę z pociągami FPL. W kierunku Śwerża była to trakcja podwójna, ale tylko 
	do Nałęczowa. Stamtąd jeden od pary wracał do Jaszczowa jako luzak (i tak kilka razy w dobie). 
	Ostatni raz mogłem sprawdzić rozkład 7.12.2007, ale wtedy jego konstrukcja nie była 
	zakończona, więc nie wiem, czy tak samo będzie w nowym rozkładzie. Pociągi były wytrasowane, 
	a luzaki rel. Nałęczów - Jaszczów nie. Zresztą już po 9.12.2007 widziałem skład w kierunku 
	próżnym także 2 x 66, więc chyba luzaków już nie będzie.
3.5 Co to za oznaczenie "66"?
	No właśnie, KWR podaje: typ JT42c, "Świat Kolei": JT42CWRM, z innych źródeł: "Class 66", 
	"66", "66000" (na podobieństwo S200, bo te kanadyjskie spalinówki widywane w Lublinie mają 
	oznaczenia: 66001 - 66005). Wybrałem najprościej "66", tak też Kolega "szndm" opisał swój 
	rysunek. Ten chaos z oznaczeniem serii loków poza PKP może kiedyś się skończy. Aha, "Świat 
	Kolei" podaje, że loki serii 66 stacjonują na Tatarach, nikt inny tego nie potwierdza, 
	w KWR też nie ma rozkładów luzaków na Tatary. Tak czy inaczej ja konsekwentnie przy 
	prywaciarzach jako stację macierzystą podaję siedzibę spółki.
3.6 To "poczta" już nie jeździ?
	Niestety. Lubelski ambulans nr 101 rel. Lublin - Wrocław Gł. - Lublin i tak przetrwał rzeźnię 
	ambulansów sprzed kilku lat, ale przetrwał tylko tych kilka lat. Mimo, że od jakiegoś czasu 
	nocny pociąg do Wrocławia był bardziej dla Poczty Polskiej, niż dla normalnych pasażerów,	
	jednak PP wycofała się ze współpracy z PKP (w 2008 r. został bodaj tylko jeden - ostatni 
	ambulans rel. Kraków Gł. - Szczecin Gł. - Kraków Gł.). Szkoda tych wagonów pocztowych 
	odstawionych na torach przy poczcie Lublin2 oraz jednego na postojowych (nie wiem dlaczego tam 
	- czyżby na złom?). Jaki spotka je los? Właściciel - Poczta Polska - chyba sam nie ma pomysłu... 
	A pociąg do Wrocławia już nawet w sezonie nie dojeżdża do Jeleniej Góry i został zdegradowany 
	do roli łącznika do pociągu ŚNIEŻKA z Przemyśla...:(
3.7 Co to za wagony tarowe do sprawdzania wag?
	Już chyba od 2 lat zamieszczam w symulacjach te dziwne 3-osiówki. Na burtach mają takie 
	właśnie napisy: "Wagon wzorzec masy IV-rzędu. Wagon tarowy do sprawdzania i legalizacji 
	wag wagonowych". Przy nich stoją też dwa "drewniaki" - bardziej przebieralnie niż 
	mieszkaniowe oraz już pod dachem jednolite szare niemal pancerne pudło wagonu o nieznanym 
	mi przeznaczeniu. Sąsiaduje z parowozowym pomnikiem.
3.8 Do czego służy SA107 stojące bez relacji w grupie torów pod dachem?
	To tory, gdzie dokonuje się drobnych napraw taboru. Obecnie (oprócz parowozu PtPt47-157 jako 
	pomnika) najczęściej odstawiane są psujące się ciągle szynobusy. Rezerwowy SA107 może 
	wspomóc inny szynobus, który przyjedzie na stację uszkodzony i sam nie będzie mógł odjechać. 
	Podobnie można zrobić z rezerwowymi EN57 na torze Z w grupie EZT.
3.9 Dlaczego niektóre loki w oznaczeniu Zakładu Taboru mają "Lublin*" (z gwiazdką)?
	Jeśli czegoś nie opisałem w tym pliku, zerknij do pliku "Lublin2006.txt" - w katalogu z wersją 2006. 
	A jeśli tam nie ma odpowiedzi na jakieś pytanie - napisz: ltek@wp.pl (pierwsza litera to L) - 
	odpowiem, a Twoje wątpliwości wzbogacą FAQ-a. W tym przypadku chodzi o umożliwienie 
	działania tablicy prawdopodobieństwa w przypadku pociągów tranzytowych.

Miłej zabawy!
Autor: Michał Lipiński
Podziękowania: szndm

Korzystałem z programów: 
Edytor (stacji) dla Kolejarza (EdK), PathFinder (PF) oraz eRozkład (eR).

Stacja Lublin powróci... w rozkładach z lat 1980-85(już jest)-90-95-2000-05(już jest)-08, 
ale najpierw Dęblin2008 - cierpliwości...:)