RAKONIEWICE 2006:


Rakoniewice to maleńka stacyjka na linii Poznań Gł.(66 km) - Wolsztyn (15 km). Ruch na tej stacji jest mały,
ale sama linia charakteryzuje się niesamowitym klimatem, które urozmaicajš planowe pocišgi prowadzone 
parowozami.


WJAZDY / WYJAZDY:
1- Poznań Gł.
2- Wolsztyn


STACJA:
Układ stacji 99%,
Widok od budynku stacji.
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Poznaniu (130 min).
Czas zamówienia lokomotywy: około 130 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 180 min.


ROZKŁAD:
rakoniewice_06 - Rozkład obowišzujšcy od marca 2006 roku.
rakoniewice_06parada - Rozkład oparty na dniu 29 kwietnia 2006 (Parada Parowozów).
                       Symulacja zawiera dodatkowe pocišgi retro. 

Składy i obiegi lokomotyw sš zgodne według dodatku 2b.
Drezyna drogowców kursuje w "F" (na zarzšdzenie, jeżeli będzie potrzeba). Wykonuje drobne naprawy
na szlaku.
Pocišg towarowy oznaczy jako "POD", pełni rolę tz. "podsyłu" lokomotywy z Grodziska do Wolsztyna


AUTOR:

Maciej Koplin

e-mail: admin@kolejland.rail.pl
http://www.kolejland.rail.pl
GG:9026994 tlen:maciejkoplin


     Miłej zabawy!!!
