Gdańsk Oliwa SKM:

SKM- Szybka Kolej Miejska


STACJA:

Stacja cechuje się dużym natężeniem ruchu samych SKM-ów
Układ stacji bez stacji PKP, czyli same SKM
Układ torów zgodny z 95%
Lokomotywownia między torami to mój wymysł, w stacji nie ma zwrotnic, żeby można było
przyczepić lok. Najbliższa lokomotywownia jest w Gdyni (ok. 20 min)
Czas oczekiwania na lok: 20 min
Czas naprawy: 60 min

Wyjazdy \ Wjazdy
2,4 - kierunek: Gdańsk Przymoże (SKM), Gdańsk Główny
1,3, - kierunek: Sopot Wyścigi (SKM), Sopot, Gdynia Gł,


ROZKŁAD:
Rozkład oparty na okresie letnim, a dokładniej w piątek, kiedy ruch jest największy
Składy starałam się zachować w rzeczywistości
Prószę wybaczyć jak będą jakieś błędy w rozkładzie, jednocześnie proszę przesyłać je na e-mile:


INNE:
Powstanie stacji przy programie Edytor dla Kolejarza (EdK) Wersja 2.35 kompilacja 5003 oraz PathFinder 2.0
Wszelkie uwagi proszę kierować na:
e-mile: m.koplinpkp@interia.pl

POPRAWKI:
- poprawienie błędu nazwy stacji
- zmiany w rysunkach EZT
W przygotowaniu jest poc. dalekobierznych, ale to dopiero za 2 miesiące.

Maciej Koplin
www.pikukoplin.blog.pl

Zapraszam też na mojego kolegi:
www.mk.koszalin.prv.pl
