Stacja Dębica ver. 0.5
Rozkład: 2002/2003
Autor: Jarek C, kolejwdebicy@to2.pl
Strona WWW: www.kolejwdebicy.to2.pl
-----------------------------------------------
Stacja Dębica znajduje się na trasie Kraków - Rzeszów, na 110 kilometrze i 650 metrze od stacji Kraków.
Układ torów odzworowany jest w 95%. Stworzona na podstawie obserwacji własnych.
Wyjazdy/wjazdy umieszczone na stacji:
1 - do Tarnowa, Krakowa, Warszawy,
2 - do Rzeszowa, Przemyśla, granicy państwa,
3 - na Mielec, Stalową Wolę i Zamość, Dębicę Towarową,
4 - Firma Oponiarska Dębica S.A.,
5 - Baza Montażowo - Demontażowa, ZPNTMiU "Tabor",

Czas oczekiwania na lokomotywę - 5 min, czas naprawy - 45 minut
-----------------------------------------------
W tej wersji wprowadziłem szereg nowinek:
- są już pociągi towarowe, składy są przedstawione w miarę dokładnie na podstawie własnych obserwacji i symulacji stacji Brzesko Okocim Łukasza Grocholskiego i stacji Rzeszów Marka Orlefa; cztery pociągi towarowe o numerach: 4415, 4417, 4422, 4420, zostały stworzone w mojej głowie i sytuacja łączenia bądź rozłączania ich z innymi pociągami jest fikcją dla urozmaicenia symulacji; aczkolwiek taka sytuacja  (tzn. łączenia pociągów  z TC Dębica z innymi przelotowymi pociągami) zdarza się na stacji Dębica, ale nie zdobyłem  żadnych informacji o godzinach i czasach odjazdów takich pociągów.   
- jest więcej punktów postojowych, w wypadku braku miejsca na torach towarowych można korzystać z peronów :-))))
- umieściłem ciekawy rysunek EU07-007 w kolorze czerwono-biało-niebieskim z napisem na burcie: PKP CARGO Spółka Akcyjna i EU07-007, na burcie znajduje sie również logo PKP
- EU07-007 prowadzi pociągi osobowe w relacji Tarnów - Przemyśl, lok ten pochodzi z Dębicy, ale w chwili obecnej przypisany jest do Zakładu Taboru Żurawica!
- wprowadziłem rysunek wagonu Sgs-412Z, przeworzący kontenery z napisem Samsung, w których eksportowane są opony z TC Dębica S.A. 
- lokomotywa ET21-108 w symulacji pełni rolę wagonu jako że przeznaczona jest dla firmy CTL; jej remont wykonany został w ZPNTMiU "Tabor", który dokonuje remonty taboru wszelkiego typu
- zarówno powyższy rysunek jak i rysunek wagonu Sgs-412Z i lokomotywy ET21-108 są mojego autorstwa i są niezbędne do gry; 
    Rozkład powstał na podstawie SRJ Pociągów osobowych i SRJ Pociągów towarowych ważne od dnia 15 grudnia 2002 roku  wraz z poprawkami
                     
Życzę miłej zabawy ze stacją Dębica!
   
Przy tworzeniu stacji i rozkładu korzystałem z programów Stationinfo, Pathfinder i Edytor dla Kolejarza.

