Witam w Bednarach!!!!!!!!

Jest to stacja położona na lini E-20 Warszawa-Poznań 71 km od Warszawy Centralnej. Zmodernizowana
 w 1999r. Schemat stacji jest w 100% zgodny z rzeczywistością, oczywiście lokomotywownia
jest tylko dla potrzeb gry.
Ruch pociągów jest spory, niestety brak dostępu do rozkładu towarowych spowodował, że
ich tu nie ma. Max. prędkość pociągów to narazie 120 km/h, a w przyszłości 160km/h.
W 1994 r doszło tu do katastrofy pociągu IC Lech.(Warszawa-Poznań) Info o tym znajdziesz na stronie 
 www.kolejarz.lhs.pl

Jeżeli chcesz fotkę z Bednar napisz lukasz_m20@wp.pl

Uwaga dla MK, posiadam srjp ważny na przełomie lat 1986/87. Jak jest ktoś zainteresowany niech pisze.


wjazdy/wyjazdy
1- Sochaczew (18km)
2- Łowicz Głowny (9km)
3- Łowicz Przedmieście(8km), Skierniewice(ok.20km) (post. odg. Arkadia)

Wielkie podziękowania dla Piotrka Gołębiowskiego za pozwolenie 
zmodyfikowania rozkładu dla Teresina.( hgolebiowski@interia.pl )

Autor stacji:                        Autor rozkładu
 Łukasz Myczka                      Piotr Gołębiowski, a dostosował go
                                     dla Bednar Łukasz Myczka  
lukasz_m20@wp.pl

hgolebiowski@interia.pl


W planie jest:
-zrobienie dla Bednar rozkładów jazdy dla 1987, 1994 oraz 2004r
-Łowicz Przedmieście
-Łowicz Główny wspólnie z Piotrkiem
-Sochaczew także z Piotrkiem

8 luty 2004
                         








 
