  
                         XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
                               KWIDZYN 1994/1995    
                         XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
                                  (5.02.2005)


Oznaczenia wjazdów i wyjazdów:

1. Kierunek Malbork
2. Kierunek Grudziądz,Toruń
3. Kierunek Prabuty
4. Kierunek IP Kwidzyn (dawny tor do Kisielic)
5. Kierunek Smętowo (rozebrany most na Wiśle)
6. Bocznica do elewatorów zbożowych

Rozkład jazdy:

Rozkład pasażerski został przygotowany na podstawie RRJP zima 94/95 i własnych
obserwacji składów z tamtych lat ; )

Rozkład poc.towarowych na trasie do Malborka i Grudziądza jest oparty na SRJ 93/94 
(lepsze to niż fikcja) Pociągi do Prabut i IP są fikcyjne.

Torowisko:

Schemat  przedstawiony w  "Kolejarzu"  nie jest  dokładnym odzwierciedleniem
torowiska na stacji. Brakuje bocznicy na wysokości peronu 1. Tory postojowe w górnej 
części planszy są w rzeczywistości garażami i bocznicą do dawnej lokomotywowni.

Uwagi:

Peron 3 i górny tor peronu 2 są używane jako tory postojowe dla poc. towarowych.
W przypadku masowych spóźnień pociągów może się wydawac ,że stacja się korkuje ;)
Poc. przyjeżdżający o 20:40 jest wyświetlony podwójnie na rozkładzie jazdy. (wynika to
z przyczyn technicznych)

Jest to moja pierwsza stacja. Mam nadzieje ,że umili wam ona czas spędzony przy Kolejarzu.


Uwagi na temat stacji i rozkładu są bardzo mile widziane.

adres e-mail Archi88@interia.pl
gg 9310815 