                         XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
                                 KWIDZYN 1993    
                         XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
                               6 sierpnia 2007 r.


Oznaczenia wjazdów i wyjazdów:

1. Kierunek Malbork
2. Kierunek Grudziądz,Toruń
3. Kierunek Prabuty
4. Kierunek Zakłady Celulozowo-Papiernicze (dawna linia do Kisielic)
5. Kierunek Nowy Dwór Kwidzyński (dawna linia do Smętowa)
6. Bocznica do elewatorów zbożowych
7. Bocznica do Warmińskich Zakładów Przetwórstwa Owocowo-Warzywnego

Rozkład jazdy:

Rozkład pasażerski został przygotowany na podstawie RRJP 93/94, natomiast rozkład pociągów towarowych jest
w większości fikcyjny, wyjątkami są pociągi do/z Zajączkowa Tcz., Szczecinka, Torunia Tow. i Ryjewa, których rozkład
pochodzi z SRJP 93.

Torowisko:

Układ torów jest zgodny z rzeczywistością w 90% gdyż nie pamiętam jak w 1993 r wyglądał układ torów przy
nieczynnej lokomotywowni, zostawilem jedynie tor prowadzący do obrotnicy. Stacja jest lekko "wyprostowana"
gdyż za peronami tory skręcają lekko na wschód (do góry). Tory postojowe w górnej części planszy są 3 garażami
dla drezyn i urządzeń kolejowych drogowców.

Uwagi:

- Tory przy peronie 3  są używane jako tory postojowe dla poc. towarowych;
- Manewry są prowadzone wyłącznie lokomotywami SM42, wyjątkiem są pociągi osobowe;
- Rozkład i przejścia lokomotyw są tak zaplanowane, że nie trzeba ściągać dodatkowych maszyn z lokomotywowni;
- Najbliższa lokomotywownia znajduje się w Malborku (38km), czas oczekiwania to 60 minut;
- W 1993 r. szopa w Malborku należała do nieistniejącego już Zakładu Taboru w Chojnicach (dziś do ZT w Olsztynie);
- W tym czasie Malbork posiadał na stanie lokomotywy SU46;
- Był to ostatni rok planowej obsługi linii Kwidzyn-Prabuty przez SN61;
- Kilka pociągów używa tablicy prawdopodobieństwa.

Autor:

Miłośnik kolei z Kwidzyna
Artur Romanowski

adres e-mail: Archi88@interia.pl
gg: 9310815 

                                                           ŻYCZĘ MIŁEJ ZABAWY
