Gorlice-Zagórzany.
Schemat stacji zgodny w 99%. 

Wjazdy/wyjazdy:
1. Kierunek Stróże (następna mijanka Wola Łużańska 14 min.)
2. kierunek Jasło  (następna stacja Biecz 10 min.)
3. kierunek Gorlice ( przejazd 8 min. ale po drodze znajdują się odgałęzienia
   do Rafinerii ok. 3-4 min. i fabryki Maszyn 4 min.) Zakład Przetwórstwa
   Drzewnego "Forest" ma bocznicę odchodzącą od stacji Gorlice.
4. kierunek Elektrociepłownia Gorlice - zdaje sie że bardzo żadko używana. Jeden raz
   widziałem SM42 z węglarkami. Choć moim zdaniem powinien tam być ruch gdyż trzeba
   dowozić węgiel. Jednak zardzewiałe tory zdają sie temu przeczyć.

Rozkład jazdy poc. pasażerskich wg służbowego rj. Rozkład jazdy poc. towarowych wg sł.rj z 2000 roku (z malenkimi przeróbkami pod rok 2003). 

Uwagi:
1. Tor towarowy będący przedłużeniem wjazdu nr 1 może pomieścić trzy wagony z lokomotywą SM42.
2. Tor towarowy poniżej peronu 2 mieści 2xBHP+EU07 z niego odprawiane są krótkie pociągi do
   Fabryki Maszyn i "Forestu". W praktyce można tam zmieścić więcej bo semafor wyjazdowy znajduje
   się gdzieś na linii środka peronu 1. 
3. Tor niezelektryfikowany poniżej omówionego w pkt-cie 2 to rampa wyładowcza dla pociągów 
   zdawczych.
4. Z dwóch niezelektryfikowanych i jednego z drutem od góry schematu nie odprawia się pociągów
   gdyż nie mają one semaforów wyjazdowych tylko są zabezpieczone wykolejniami. Tam stoją
   składy do rozrządzania. Rozrząd wagonów odbywa się zwykle w kierunku wjazdu 1 co powoduje
   potężne korki samochodowe na znajdującym się tam przejeździe, dlatego najczęściej rozrząd
   odbywa się nocą. Stwierdzono przypadki blokady ruchu kołowego przez manewrujący skład
   dochodzące do 45 min.
5. Składy do Rafinerii są odprawiane z torów towarowych u góry stacji zawsze z SM42 gdyż w 
   rafinerii nie ma drutu.
6. Lokomotywownia znajdujue sie w Jaśle czas oczekowania na lokomotywę 40 min.
7. Z lokomotywowni da się wjechać tylko na niektóre tory towarowe i pasażerskie! (moja ingerencja w plik stacji-M.Orlef).
8. Tor postojowy dla "kibla" również musiałem wstawić - bo w Gorlicach Zag. nocuje on przy peronie, lecz "kolejarz" nie przewiduje takiej możliwości. Proponuje od razu na początku wyjechać nim na peron nr.1. 

Nie pozostaje nic innego jak życzyć miłych wrażeń !!!

Autor stacji: br. Ezechiasz Cieśla OFM 
Autor rozkładu: Marek Orlef (APMO@poczta.onet.pl)
