Solec Kujawski 1989

Miejscowość położona w województwie kujawsko-pomorskim

Stacja Solec Kujawski jest stacją pośrednią osobowo-towarową trzeciej 
klasy położona na kilometrze 138,699 lini nr 18 Kutno-Piła Gł.

Wjazdy

1-Bydgoszcz,Piła,Gdynia
2-Toruń,Kutno,Olsztyn
3-bocznica Solbet
4-bocznica Nasycalni
5-bocznica Polmozbyt(nieczynna)

Układ torowy jest odwzorowany w 100%
Dokonałem uproszczeń na punktach zdawczo-odbiorczych przy wjazdach
na bocznice.
Rozkład jazdy obowiązujący wykonany jest według służbowych rozkładów
jazdy.
Składy pociągów towarowych są moim wymysłem.
Reszta składów wykonana jest według dodatków 2B i 2C do służbowych
rj.
W symulacji założyłem ,że jest to czas jeszcze przed elektryfikacją
odc.Bydgoszcz-Piła gdyż wówczas zmieniłyby się obiegi lokomotyw.

Lokomotywownia
Najbliżą lokownią jest Bydgoszcz Wsch.(elektryki) i Bydgoszcz Gł.
(spalinki)
Czas oczekiwania na przyjazd loka wynosi: 20 minut
Czas naprawy loka: 180 minut

Przy budowie stacji pomogły:
EDK 2.35
PathFinder 2.0
StationInfo 1.0

Wszelkie uwagi 
kierować pod adres:
Bartłomiej Jasiński
btmtk@poczta.fm

Chciałbym przekazać podziękowania dla Jerzego Pawłowskiego ,a 
w szczególności dla Grzegorz Petki za merytoryczną pomoc i 
dostarczenie materiałow dzięki ,którym powstała ta stacja.


Miłej zabawy !!