Uwagi:

*Wymagana rozdzielczość to 1024x768 (chociaż na 800x600 też da się grać, ale ledwo widać całą stację)


STACJA:
Stacja Gdynia Główna posiada osiem wjazdów/wyjazdów:
-nr 1 - Gdańsk, Olsztyn, Warszawa, Kraków, Poznań, Wrocław
-nr 2 - SKM kier. Gdańsk Główny
-nr 3 - Kościerzyna, Kartuzy
-nr 4 - SKM kier. Wejherowo
-nr 5 - Hel, Słupsk, Koszalin, Kołobrzeg, Szczecin
-nr 6 - stacja postojowa
-nr 7 - wjazd z Gdynii Nowego Portu
-mr 8 - wyjazd do Gdynii Nowego Portu

*układ stacji pochodzi ze strony Radosława Bacha (http://www.kolej.pl/~rbach) i jest prawie rzeczywisty, oto różnice:
-wyjazd nr 8 powinien być podwójny: jeden dla towarowych z kier. Kościerzyny, drugi dla towarowych z kier. Gdańska Głównego
-peron dla SKM-u (nr 1) powinien być na skośnym odcinu torów, jednak na niedoskonałości Kolejarza nie dało tak się zrobić
-w rzeczywistości nie ma połączenia SKM-u z PKP

SKŁADY POCIĄGÓW:
*wszystkich Ex, Ic i Hot są oparte na materiałach oficjalnej strony IC-PKP
*jadących przez Koszalin są oparte na moich obserwacjach
*rozpoczynających bieg w Gdynii oraz kilka przelotowych (m.in. na Hel i do Łeby) dostałem od Rafała Moszczyńskiego, który udostępnił mi również parę przebiegów i parę innych rad (za co bardzo mu dziękuję)

INNE:
Ruch obejmuje rozkład 2002 (lato). Pociągi towarowe są zaczerpnięte z Malborka'93, ponieważ innych nie zdobyłem.
*pociągi rozpoczynające bieg przyjeżdżają ze stacji postojowej (wjazd nr 7) na 20-45 min przed planowym odjazdem
*pociągi kończące bieg odjeżdżają 10-20 min po planowym przyjeździe na stację postojową (wyjazd nr 7)
*autokuszety stacjonują na torach postojowych u dołu stacji
*wagony pocztowe stacjonują na drugich torach postojowych od dołu stacji
*pos nr 81204 (Szczecin - Białystok) powinien przyjeżdżać o 23:59, a odjeżdżać o 0:15, zmieniłem na odpowiednio: 0:05 i 0:20, ze względu na zmianę loka, a nie można go szybciej ściągnąć z lokomotywowni
*pos nr 56200 (Gdynia - Szkl. Por. Górna) tak naprawdę jest złożony z czterech części: do Wrocławia, Jeleniej Góry, Szklarskiej Poręby i Poznania
*pos nr 54102 (Gdynia - ???) niby jedzie do Katowic/Łodzi/Wrocławia, a jego skład to : 221W122. Pytanie tylko jak go rozdzielają??? Zostawiłem tylko Katowice (no i wtedy skład się zgadza).

PODZIĘKOWANIA:
*dla Radosława Bacha, który przesłał mi plik stacji, który potem trochę zmieniłem:
	-dodałem połączenie SKM-u z PKP na wypadek zepsucia jednostki (co często się zdarza)
	-zrobiłem dwupoziomowe skrzyżowania
*dla Rafała Moszczyńskiego, który przesłał mi składy i przebiegi kilkunastu pociągów i dał kilka innych uwag
*dla Michała Krężlewicza (z Koszalina), u którego spędziłem wiele godzin siedząc na Necie (bo w domu nie mam:((((

Wszelkie uwagi nt. stacji, przebiegów, składów itp. proszę przesyłać na mój e-mail:
marcoos@box.ids.pl


Miłej zabawy!