EŁK WĄSK 1997 Lato:

Ełk Wąsk, jest to końcowa stacja linii 538 w sieciowym rozkładzie jazdy 1977 roku. z tej stacji rozpoczynają 
i kończą bieg pociągi towarowe i osobowe. Do roku 1978 ruch był obsługiwany parowozami, większości
Px48, gdy kilka lat wcześniej nastąpiło sprowadzanie lokomotyw spalinowych Lyd1. Wtedy parowozy poszły
w zapomnienie, część została złomowana, oraz oddana do muzeum. W roku 77 był ostatni czynny Px48, 
który za rok został złomowany. W Ełku Wąsk, jest także połączenie z linią normalnotorową, która prowadzi
do Ełku Gł.



WJAZDY:
1- Wyjazd: Laski Małe / ZAWADY TWORKI
                      / TUROWO
2- Wyjazd: Bocznica (linia normalnotorowa)
3- Wyjazd: Ełk Gł. (linia normalnotorowa)


STACJA:

Plan stacji według książki: Bogdan Pokropiński : "Koleje wąskotorowe Polski północnej"
Kolor zielony: tor 1435 mm
Kolor zielony: tor 750 mm
Stacja jest w całości niezelektryfikowana
Układ stacji 99%,
Lokomotywownia: Ełk Wąsk
Czas zamówienia lokomotywy: około 15 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 60 min.
Połączenie z linią normalnotorową znajduje się w miejscu przeładunkowym zakończony koziołkiem oporowym,
zostało zrobione w razie awarii loka normalnotorowego.
Na stacji znajdują się 3 szczątki parowozów oznaczone jako WRAK

Punkty na stacji;
S - skład węgla
W - Warsztat i Biura
G - Garaż dla drezyn w 77 roku warsztat


JAK GRAĆ??

Pociągi towarowe stacjonują, naprzeciwko torów towarowych linii normalnotorowych, (przeładunek
z wąskiego na normalny tor i odwrotnie. Transportery wprowadzone dopiero w 1992 roku.
Składy pasażerskie stacjonują nad peronem I
Pociągi towarowe odjeżdżają razem z osobowymi, jako pociągi łączone.


ROZKŁAD:
Rozkład pasażerski według Sieciowego Rozkładu Jazdy Pociągów 1977 roku, tabela 538.
Rozkład towarowy był prowadzony według potrzeb, doczepiane do pociągów osobowych.
Pociągi zdawcze normalnotorowe kursowały raz na dobę, niestety w grzej jest dwa razy, z przyczyn
ograniczeń programu Kolejarz.


PODZIĘKOWANIA:
Dziękuje wszystkim, którzy przyczynili się do stworzenia tej stacji szczególnie dla Wiktora Zawady,
który udostępnił rozkłady, oraz wielu innym osób za cenne informacje.


AUTOR:

Maciej Koplin

e:mile: maciejkoplin@o2.pl  maciejkoplin@interia.pl
http://www.mk-piku.prv.pl
GG:2576587  TLEN:maciejkoplin
MSN: maciejkoplin@hotmail.com


Miłej zabawy!!!