Stacja Runowo Pomorskie.
Jest stacja węzłowa na linii Szczecin - Gdańsk, między Stargardem Szcz. a Białogardem.
Od tej stacji odchodzi linia do Chojnic.
Ruch pasażerski jest średni, dawniej był wiekszy, gdyż kursowało więcej pociagów w kierunku Chojnic.
Ruch towarowy jest spory.
Pociagi pasażerskie zaczerpniete z SRJP 2006/2007, ruch towarowy z załączników PKP Cargo, mogą sie różnić od rzeczywistości składy
pociągów towarowych. Składy pasażerskich są rzeczywiste w 100%.
Jedynie skład PODLASIAKA jest fikcyjny.

WYJAZDY:
1 - Stargard Szcz., Szczecin
2 - Koszalin, Gdańsk
3 - Szczecinek, Chojnice

Tory postojowe poniżej stacji to pozostałości po Sekcji Towarowej. Obecnie nie stacjonuje tam nawet 
ani jedna drezyna. Więc pojazdy, które stacjonują w grze to urozmaicenie.
Dwa tory postojowe na górze stacji są nieczynne i służą jako bocznica dla wagonów Gagst, okazjonalnie
podsyłane są tu wagony próżne ze Stargardu.

Na stacji stacjonuje jeden lok ST44, najbliższa lokomotywownia w Szczecinie, ale w Stargardzie stoi kilka 
rezerwowych loków.

Poranny pociąg do Szczecinka powinien byc odprawiany z peronu przy postoju, tylko wtedy jest on używany i wieczorem kiedy
skład ze Szczecinka wraca na noc.

Miłej zabawy
Bartosz Witan (bartoszwitan@wp.pl)