           ŻORY  dla  KOLEJARZA

Żory to stacja węzłowa pomiędzy Rybnikiem a Pszczyną (tab.154 w SRJP) oraz
Orzeszem a Pawłowicami (tab. 157) - odcinek Orzesze - Żory zamknięty w
czerwcu 2001, obecnie w dużej części "sprywatyzowany" przez złomiarzy

WYJAZDY
1 - Rybnik (14km) - następny przystanek Szczejkowice, następna stacja Rybnik
Gotartowice(8km)
2 - Chybie(22km), Pawłowice Górnicze (14km) - następny przystanek Żory
Baranowice, następna stacja Warszowice(7km)
3 - Pszczyna(22km), KWK Krupiński(5km) - następny przystanek Suszec
Rudzuczka, następna stacja Suszec(7km)
4 - Orzesze(14km) - następny przystanek Palowice Kolonia, następna stacja
Orzesze(14km) - brak mijanek - linia zamknięta
5 - byłe zakłady tworzyw sztucznych  Krywałd ERG (5km) - obecnie raz na
tydzień jakieś cysterny tam jeżdżą.


LOKOMOTYWOWNIA:
Rybnik
Czas zamówienia: 25 minut
Przy zamawianiu należy zwracać uwagę aby lokomotywa miała podniesiony prawidłowy pantograf (tylny)

ROZKŁAD:
2003 na podstawie SRJP
Pociągi towarowe na podstawie rozkładu 2002 (tylko taki udało się zdobyć)
Pierwszy pociąg w grze w rzeczywistości przyjeżdża o godz. 0:01, 
ze wzgledów technicznych musiał zostać przesunięty o kilka minut.

UKŁAD TOROWY, SKŁADY I LOKI:
Na podstawie własnych obserwacji

UWAGI DO KIEROWANIA RUCHEM:

Od czasu zamknięcia linii do Orzesza pociągi osobowe w kierunku Rybnika odjeżdżają z peronu 1
a w kierunku Pszczyny z górnej krawędzi peronu 3. Pociągi pospieszne w kierunku Rybnika 
odjeżdżają z peronu 2.
Ponieważ wyjazd nr 3 musi być zaprogramowany jako znjadujący się po prawej stronie stacji,
pociągi jadące łącznicą z kierunku 3>->2 z pominięciem stacji Żory muszą pojawiać się z lokiem
z tyłu.

AUTORZY:

PLIK STC:
Schemat stacji-Jarosław Szymura
Przebiegi i poprawki-Grzegorz Wąsowicz

PLIK ROZ:
Informacje o pociągach towarowych-Jarosław Szymura
Pociągi pasażerskie oraz wykonanie pliku-Grzegorz Wąsowicz

W stworzeniu rozkładu bardzo pomógł eRozkład.

Ogromne podziękowania dla Jarosława Szymury za sporo cennych sugestii i uwag.

Wszelkie uwagi proszę kierować na adres: kolejoman@poczta.onet.pl

      ŻYCZYMY MIŁEGO ZARZĄDZANIA ŻORAMI !!!

2004