Witam na nieistniejącej już stacji Milanówek Graniczna.

Stacja ta została rozebrana łącznie z torowiskiem w 1995.
Tu właśnie kończyły bieg pociągi WKD od 1972 do 1995.
Wcześniej pociągi dojeżdżały do krańca Milanówek Dworzec PKP.
(ulicami: Graniczną, Grudowską i Warszawską). Więcej pisał nie będę.
Zainteresowanych odsyłam do książki "WuKaDe 1927 - 2002". Dla miłośników
EKD i WKD jest to lektura obowiązkowa.

STACJA:
wjazd/wyjazd nr. 1 --- PODKOWA LEŚNA I WARSZAWA.

Te wagony, które obecnie są używane ( w symulacji także ) kiedyś były 
zupełnie inne. Drzwi były "harmonijkowe".

Serdeczne podziękowania dla Przemka Kmiecika (przemek_kmiecik@wp.pl) z Bednar
za udostępnienie rozkładu na rok 1993 r.

Miłej gry na stacji !!!

W przygotowaniu:

1/ Milanówek 2004, 1993, 1986/87
2/ Błonie 2004
3/ Warszawa Wileńska 2004
4/ Łowicz Główny 2004 (NEW)
5/ Sochaczew 2004 (NEW)
6/ Tłuszcz 2004 (NEW)

Stację 4 i 5 będę wykonywał wspólnie z Łukaszem Myczką (lukasz_m20@wp.pl),
a stację 6 wspólnie z Przemkiem Kmiecikiem (przemek_kmiecik@wp.pl)

					Piotr Gołębiowski
				     hgolebiowski@interia.pl