Stacja Łuków dla rozkładu 2003 (obowiązującego od 15.12.2002 r.) autorstwa Michała Lipińskiego
powstała w oparciu o schemat zamieszczony w "Świecie Kolei" 3/96.
Kierunki:
1 SIEDLCE (Warszawa)
2 PILAWA (Warszawa, CMK, Skierniewice)
3 DĘBLIN (Lublin, Radom)
4 BIAŁA PODLASKA (Małaszewicze, Terespol)
5 PARCZEW (Lublin)

Oznaczenia techniczne:
8 kier. SIEDLCE (Czeremcha) - nowatorskie rozwiązanie w "Kolejarzu" pozwalające na wprowadzenie 
do rozkładu pociągów korzystających z łącznicy pomiędzy wjazdami 1 i 2. Są to pociągi przewożące 
materiały niebezpieczne, kursujące towarową obwodnicą stolicy (Skierniewice - Czachówek - Pilawa 
- Łuków). De facto nie ma osobnych torów do i z Siedlec, ale był to jedyny sposób na
wprowadzenie prawidłowych parametrów dla tego typu połączenia. Uwaga! W przypadku pojawienia się
zepsutej lokomotywy ciągnącej skład między w(y)jazdami 2 i 8, jak twierdzi autor "Kolejarza",
program powinien mimo wszystko umożliwić ustawienie przebiegu dla takiego "przelotu", bez
konieczności podłączania drugiego loka. Mimo wielu prób, nie udało mi się wygenerować takiej 
sytuacji.
9 RAMPA TOWAROWA - tu można przetaczać do rozładunku i załadunku wagony kończące trasę w Łukowie.

Wjazd / wyjazd nr 5 od 2000 roku jest nieczynny, a połączenia z Lublinem są realizowane trakcją
elektryczną przez Dęblin.

Pociągi kierowane torami 3a i 3b (tj. wzdłuż "górnej" krawędzi peronu 1) należy zatrzymywać:
PASAŻERSKIE - oczywiście przy peronie (tor 3a)
TOWAROWE - na torach towarowych (główne dodatkowe: 3b, 5 i 7 - to te "powyżej" rampy)
Odpowiednie trasy przebiegów przenikające się zostały wpisane do pliku stacji.

Rozkład jazdy pociągów pasażerskich ze wszystkimi szczegółami (obiegi, zestawienia itp.) jest 
jak najbardziej prawdziwy - przygotowany w oparciu o właściwe dodatki do Służbowego RJP.
Rozkład jazdy pociągów towarowych we wszystkich szczegółach jest jak najbardziej fikcyjny, ale
bez niego ruch na stacji nie byłby aż tak efektowny.
Gdy piszę te słowa, wiadomo już, że od marca lub maja 2003 r. zostaną zlikwidowane wszystkie(!!!)
pociągi osobowe kursujące szlakiem Łuków - Pilawa oraz większość szlakiem Łuków - Dęblin, tak
więc bez VLTAWY i towarowych byłoby... smutno i nudno. Z pewnością za jakiś czas powrócę do
Łukowa, ale z przełomu lat 80-tych i 90-tych, bo wtedy było ciekawiej!

Zdaję sobie sprawę, że schemat stacji może zawierać nieścisłości. W kilku miejscach opinie 
kolejarzy były sprzeczne, plany niedokładne, a moja pamięć zawodna. Dlatego każdego, kto zauważy
błędy proszę o kontakt (ltek@wp.pl). Natomiast samo funkcjonowanie rozkładu przetestowałem
"trzy doby" i ręczę za jego poprawność. Nie ponoszę odpowiedzialności za sam rozkład, który w 
kilku przypadkach przewiduje przyjazd i odjazd w tej samej minucie - wówczas po pojawieniu się 
pociągu na wjeździe trzeba szybko ustawić dla niego przebieg.

To moja pierwsza stacja i rozkład. Korzystałem z programów: Edytor stacji do Kolejarza (EdK) 
oraz PathFinder (PF). Za pomoc dziękuję Pawłowi Jóźwickiemu i Przemysławowi Rydelowi.