Stacja Łuków dla rozkładu 2003 (tymczasowego obowiązującego 31.03-17.07 na czas prowadzenia
prac torowych na odcinku Mińsk Maz. - Siedlce) autorstwa Michała Lipińskiego powstała w oparciu
o schemat zamieszczony w "Świecie Kolei" 3/96.

Zmiany w stosunku do symulacji opartej o pierwotny rozkład 2003:
- zmiany godzinowo-minutowe przyjazdów i odjazdów składów kursujących pzrze Siedlce do i z Warszawy
  (na podstawie informacji pobranej ze stron internetowych spółki PKP - Przewozy Regionalne)
- skrócenie relacji poc. nr 8822 Terespol - Warszawa Zach. do Siedlec
- zmiana trasy przejazdu kilku składów pasażerskich (moja korekta: i wszystkich towarowych) 
  kursujących przez Siedlce na objazd Łuków - Pilawa - Stojadła, a więc kierowanie do wyjazdu nr 2
De facto w tym czasie obowiązywały dwa rozkłady (pierwszy do 26.05, drugi od 27.05), jednak różnice
były minimalne. Ta symulacja opiera się na pierwszym rozkładzie tymczasowym.

Kierunki:
1 SIEDLCE (Warszawa)
2 PILAWA (Warszawa, CMK, Skierniewice)
3 DĘBLIN (Lublin, Radom)
4 BIAŁA PODLASKA (Małaszewicze, Terespol)
5 PARCZEW (Lublin)

Oznaczenia techniczne:
8 kier. SIEDLCE (Czeremcha) - nowatorskie rozwiązanie w "Kolejarzu" pozwalające na wprowadzenie 
do rozkładu pociągów korzystających z łącznicy pomiędzy wjazdami 1 i 2. Są to pociągi przewożące 
materiały niebezpieczne, kursujące towarową obwodnicą stolicy (Skierniewice - Czachówek - Pilawa 
- Łuków). De facto nie ma osobnych torów do i z Siedlec, ale był to jedyny sposób na
wprowadzenie prawidłowych parametrów dla tego typu połączenia. Uwaga! W przypadku pojawienia się
zepsutej lokomotywy ciągnącej skład między w(y)jazdami 2 i 8, program umożliwia ustawienie 
przebiegu dla takiego "przelotu", bez konieczności podłączania drugiego loka. 
9 RAMPA TOWAROWA - tu można przetaczać do rozładunku i załadunku wagony kończące trasę w Łukowie.

Wjazd / wyjazd nr 5 od 2000 roku jest nieczynny, a połączenia z Lublinem są realizowane trakcją
elektryczną przez Dęblin.

Pociągi kierowane torami 3a i 3b (tj. wzdłuż "górnej" krawędzi peronu 1) należy zatrzymywać:
PASAŻERSKIE - oczywiście przy peronie (tor 3a)
TOWAROWE - na torach towarowych (główne dodatkowe: 3b, 5 i 7 - to te "powyżej" rampy)
Odpowiednie trasy przebiegów przenikające się zostały wpisane do pliku stacji.

Rozkład jazdy pociągów pasażerskich ze wszystkimi szczegółami (obiegi, zestawienia itp.) jest 
jak najbardziej prawdziwy - przygotowany w oparciu o właściwe dodatki do Służbowego RJP.
Rozkład jazdy pociągów towarowych we wszystkich szczegółach jest jak najbardziej fikcyjny, ale
bez niego ruch na stacji nie byłby aż tak efektowny.

Zdaję sobie sprawę, że schemat stacji może zawierać nieścisłości. W kilku miejscach opinie 
kolejarzy były sprzeczne, plany niedokładne, a moja pamięć zawodna. Dlatego każdego, kto zauważy
błędy proszę o kontakt (ltek@wp.pl). Natomiast samo funkcjonowanie rozkładu przetestowałem
"trzy doby" i ręczę za jego poprawność. Nie ponoszę odpowiedzialności za sam rozkład, który w 
kilku przypadkach przewiduje przyjazd i odjazd w tej samej minucie - wówczas po pojawieniu się 
pociągu na wjeździe trzeba szybko ustawić dla niego przebieg.

Korzystałem z programów: Edytor stacji do Kolejarza (EdK) oraz PathFinder (PF).