Jasło 2001-2002

Wyjaśnienia, jakby ktos miał wątpliwosci:

1. Czy układ torowiska jest oddany w rzeczywistości?

	Raczej tak, wygląda to mniej więcej jak w rzeczywistości - czyli dworzec, perony,
/ten peron oznaczony 1 z lewej strony to w rzeczywistości peron 1A, obecnie
juz nieużywany/ i tory postojowe. 
	Wyjazd na Zagórz /2/ i Rzeszów /1/ jest troche rozbudowany - 
przedłużono te dwie linie i dodano łącznicę P.Odg. Jasło Sobniów - Jasło Towarowa
/ta niezelektryfikowana linia miedzy 2 pktami postojowymi przy wyjazdach 1 i 2/
Jest ona używana do ruchu poc. towarowych zmierzających od str. Rzeszowa
na Zagórz / i odwrotnie / Dzieki niej dla pociągów jadących w tych
kierunkach nie jest konieczna zmiana czoła w Jaśle. Do tego samego celu będzie ona
uzywana w tej symulacji.
	W rzeczywistości ta łącznica wraz z lokomotywownią jest troche bardziej
oddalona od dworca, ale ze zrozumiałych względów /brak miejsca na ekranie/ nie jest tu oddana 
rzeczywista odległość


2. Skąd w lokomotywowni takie maszyny jak SU42 i SU45?

	SU42 to maszyny z Nowego Sącza używane tam do prowadzenia
pociągów do Chabowki /Tymabrku/ Niekiedy pojawiają się tez w Jaśle.
	SU45 /SU45-154/ to maszyna przebywająca obecnie w Jaśle na wypozyczeniu 
z Wrocławia. Prowadzi pociągi osobowe do Zagórza.

3. Czy pociągi w symulacji są oparte na rzeczywistości?

	Pociągi osobowe kursuja wg rozkładu 2000/2001. Towarowe są
wytworem mojej wyobraźni - nie miałem rozkładu dla towarów

4. Czemu trasa do Jasło-Towarowa /1/ jest niezelektryfikowana?

	Dla uatrakcyjnienia gry - nalezy przepinać lokomotywy na spalinowe / i odwrotnie/ co czyni 
grę ciekawszą

5. Momentami na stacji nic sie nie dzieje

	To już wina PKP......

6. Gdzie prowadzi wyjazd /4/ ?

	Jest to bocznica do "Pektowinu" obecnie nieużywana 


W razie jakichkolwiek pytań bądź uwag :
t-machowski@wp.pl
#GG 952013

do budowy stacji uzyto:
-PathFinder 1.1  
-Edytor do budowy stacji

Dziekuje Pawłowi Jóźwickiemu za pomoc i cenne uwagi.