Stacja RĘBISZÓW położona na trasie Jelenia Góra - Węgliniec.
Pod względem ruchu towarowego jest w rejonie cišżenia stacji Jelenia G.
Wyjazdy:
  1  na Jeleniš Górę
  2  na Gryfów ,Lubań ,Węgliniec
  3  punkt załadunku kamienia
Rozkład jazdy od 10.05.03 do 14.12.03(??)
Obok stacji jest punkt ładowania kamienia z pobliskiego kamieniołomu.
Ma on na stanie 2 loki 409Da które przetaczajš wagony w rejonie 
bocznicy zakładowej i nie powinny wjeżdżać na teren stacji.
Manewry w rejonie stacji powinny odbywać się SM-42 który przyjeżdża
z Jeleniej Góry. 