
 Kozy, lato 2004

 Stacja leży na linii 117 Kalwaria Lanckorona - Bielsko Biała Główna.

 Wyjazdy:
 1 - Wadowice, Kalwaria
 2 - Bielsko Biała

 Układ stacji odwzorowany w 100%. Widok od strony budynku stacji - północ znajduje się
 "na górze".

 Najbliższa lokomotywownia:
 ZT Czechowice Dziedzice, czas przyjazdu lokomotywy z szopy wynosi 60 minut.

 UWAGA!
 Do poprawnego działania symulacji należy skopiować pliki PKP_S_TW_Bdu_02.bmp,
 PKP_S_TW_Bh_01.bmp i PKP_S_TW_XK_01.bmp do katalogu z taborem.

   Rozkład pociągów osobowych według ERJP 2003/04. Składy na podstawie własnych obserwacji
 (pociągi lokalne jeżdżą różnie, raz jedzie bydgoskie raz klasyczne).
   Zdawka jest autentyczna, z tym że w symulacji jeździ codziennie - w rzeczywistości do
 Kęt dociera maksymalnie dwa razy w tygodniu, a do Andrychowa jeszcze rzadziej. Skład na
 podstawie własnych obserwacji, jednak prawie nigdy nie trafia się taki sam - wybrałem dość
 charakterystyczne zestawienie. Godziny przyjazdu zdawczego w rzeczywistości są przeróżne -
 - raz przyjedzie przed dziesiątą, raz po trzynastej.
   Pociąg sieciowy został dodany dla urozmaicenia - choć niedawno (kwiecien - sierpień) dość
 często kursował w związku z przeglądem trakcji.

 Uwagi dotyczące prowadzenia symulacji:
 - Tor 4 (u góry) jest zastawiony wskaźnikami D1 i nie można na niego wjechać.
   W rzeczywistości stoi tam od lat mały pomarańczowy wagon gospodarczy.

 Zapraszam do symulacji stacji Kęty, w przyszłości Bielsko Biała Wschód,
 być może też Andrychów i Wadowice.

 Przy budowie stacji i rozkładu pomogły programy:
 Edytor dla Kolejarza v2.61, Path Finder v2.0 oraz eRozkład v0.56

 Przyjemnej zabawy,
 Paweł Okrzesik (paul@wizja.net.pl)

 Zapraszam:
 www.kolej.of.pl - dodatkowe informacje o linii 117 i nie tylko
