                  WADOWICE dla Kolejarza 1.63

WYJAZD:
1-kierunek Kalwaria Zebrzydowska Lanckorona
2-kierunek Bielsko-Biała
3-kierunek Spytkowice

LOKOMOTYWOWNIA:
Najbliższa lokomotywownia znajduje sie w Krakowie Płaszowie. 
Czas oczekiwania na lokomotywe - 80 minut.

UKŁAD TOROWY:
Układ torowy stacji jest napisany z dokładnościa co do rozjazdu.
Pierwszy peron został wybudowany w połowie lat dziewiędziesiątych
ubiegłego wieku tylko w połowie i od toru oddzielony jest drewniana barierką. 
Natomiast tor w kierunku stacji Kalwaria Zebrzydowska Lackorona zakończone jest
tylko położonymi na torach podkładami (na układzie torowym stacji jest w tym 
miejscu wykolejnica z powodu braku takiego zastępczego kozła oporowego). 
Ukończenie stacji nie jest kontynuowane w związku z przewidywaną w ciągu kilku 
lat likwidacją lini 117.
Obok wyjazdu pierwszego jest bocznica do papierni BESKIDY od kilkunastu 
lat nieużywana.
Litery BS na schemacie stacji oznaczają budynek stacji.
Litera N na schemacie stacji oznacza nastawnie.
Litera M na schemacie stacji oznacza magazyny.
Litery RA na schemacie stacji oznaczają przy dolnym torze 
krótkie rampy wyładowcze.
Widok na układ torów od strony budynku stacji.
 
Widok na układ torów od strony budynku stacji.

SKŁADY I LOKOMOTYWY:
Obiegi EZT na podstawie dodatku 2D.

ROZKŁAD JAZDY:
Napisany na postawie elektronicznego rozkładu jazdy pociagów HAFAS
z zimy 2006, oraz dodatku 2D
Obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piatku.

UWAGI DO RUCHU POCIĄGÓW:
Po przyjeździe składu towarowego należy cysterny przetoczyć na tory towarowe
obok wydzielonych torow CPN. Aby lokomotywa spalinowa z lokomotywowni wjechała 
na stacje należy wybrać trasę do pierwszego punktu manewrowego od wjazdu pierwszego 
lub trzeciego (wynika to z faktu, że odległość do lokomotywowni jest jednakowa 
z obu wyjazdów), natomiast elektrowóz tylko od wjazdu pierwszego, gdyż trakcja
elekryczna została zlikwidowana na odcinku kilkuset metrów od stacji Spytkowice.

AUTOR:
Krzysztof Wadolny            nmwadoln@imim-pan.krakow.pl
Przy pisaniu układu torowego stacji korzystałem z programu Pathfinder 1,1

PODZIĘKOWANIE:
Bardzo dziekuję Panu Rafałowi Pająkowi z centrali PKP Cargo w Krakowie,
za udostępnienie rozkładów pociągów towarowych oraz Pawłowi Okrzesikowi za
nadesłanie mnie podanych rozkładów jazdy pociągów towarowych oraz za przesłanie 
zdjęć stacji i rysunku proponowanego układu torowego.