Stacja Kalisz Pomorski - 1999 rok
na trasie Stargard Szcz. /Ulikowo/ - Piła Główna i Choszczno - Złocieniec.
Ruch pasażerski 100% zgodny, ruch towarowy - aby urozmaicić grę dodałem składy do Wapienna, 
Ożarowa, Opoczna i Górażdże. Kiedyś pociagi towarowe kursowały w tych kierunkach, 
ale kiedy zlikwidowano fabrykę półfabrykatów, ruch towarowy zamarł prawie całkowicie.
Pozostał nieczynny wyjazd nr 5, obecnie nieistniejący.
W tym czasie kursował jeden skład zabierający drewno z Drawna i Prostyni. 
Jest to jedna z wielu stacji "umierających".
Obecnie składy towarowe nie kursują. A do Szczecina kursuje jeden szynobus i dwa do Stargardu.

Wyjazd 1 --> Złocieniec
wyjazd 2 --> Piła Główna
wyjazd 3 --> Stargard Szcz.
wyjazd 4 --> Choszczno

UWAGA!
nie możliwy jest wyjazd z torów towarowych w kietunku Piły, ruch towarowy kiedyś odbywał się przez 
perony pasażerskie.
Fikcyjna jest lokomotywownia, do 1998 roku stacjonowała tu jedna jednostka SM42 i jedna ST44.
