Stacja Siedlce (2013/2014) + bonus

Stacja Siedlce jest stacją węzłową z układem torowym stacji rozrządowej.
Położona w centrum 70-cio tysięcznego miasta powiatowego odgrywa dużą rolę w ruchu osobowym - regionalnym.
Zbiegają się tu 3 linie kolejowe:
2 - Warszawa Centralna - Terespol
31 - Siedlce - Cisówka (Siemianówka)
55 - Sokołów Podlaski - Siedlce (dawniej 34 Ostrołęka - Siedlce)
Obsługuje głównie ruch osobowy, kilka pociągów zdawczych oraz niewielki tranzyt towarowy.
Niegdyś duża stacja węzłowa o dużym ruchu towarowym i osobowym, z szopą spalinową oraz halami napraw EZT, dziś tylko stacja przesiadkowa i przelotowa dla tranzytu ze Wschodu.

W Kolejarzu:
Stację zasadniczo można podzielić na kilka grup w zależności od ich funkcji.
Patrząc na schemat od lewej:
Grupa postojowa - osobowa:
-Wjazdy z Warszawy oraz Sokołowa Podlaskiego,
-4 tory postojowe dla pociągów pasażerskich (jeden niezelektryfikowany)
-Tor odstawczy (uporek) dla oczekujących na pociągi lokomotyw
Grupa osobowa:
-3 perony (1-jednokrawędziowy, 2,3-dwukrawędziowe)
-2 tory tranzytowe
-2 tory manewrowe (jeden na grupę towarową, jeden pod rampy i do szopy)
-Szopa (dawna MD Siedlce, dziś tylko IZ Siedlce gdzie stacjonuje pogotowie drogowe)
Grupa towarowa:
Grupa towarowa zasadniczo dzieli się na 5 części (podział charakterystyczny dla stacji rozrządowych).
Patrząc od góry:
-parzysta część zdawczo odbiorcza (tory odstawcze dla pociągów towarowych, rampa rozładunkowa (część torów rozebrana))
-część postojowa (wszystkie tory dwukierunkowe (aktualnie to w większości tutaj ma miejsce łączenie, rozłączanie, formowanie, przyjmowanie i wyprawianie pociągów))
-jednokierunkowa część postojowa (dla pociągów przyjmowanych z kierunku Czeremchy, Terespola)
-jednokierunkowa część postojowa (dla pociągów przyjmowanych z kierunku Warszawy i Sokołowa Podlaskiego)
-nieparzysta część zdawczo odbiorcza (rampa towarowa)
Grupa zdawczo - odbiorcza:
-Wyjazd w kierunku Czeremchy oraz Terespola
-Bocznica do zakłądów Stadler Rail
-Wschodnia Bocznica Przemysłowa
-PKP Energetyka

Główne relacje pociągów:
-KM Siedlce - Warszawa Zachodnia
-KM Siedlce - Łuków
-KM Siedlce - Czeremcha
-TLK Warszawa Zachodnia/Gdańska - Terespol/Moskwa
-PR Siedlce - Hajnówka

Wjazdy / wyjazdy:

1 - Warszawa (SBL / czas zwolnienia bloku 2 minuty)
2 - Terespol (najbliższy post. ruchu - stacja Dziewule. CZas zwolnienia bloku - 12 minut)
3 - Sokołów Podlaski (brak post. ruchu do stacji docelowej. Czas zwolnienia bloku 30 minut)
4 - Siemianóka (najbliższy post. ruchu - stacja Niemojki. CZas zwolnienia bloku - 32 minuty)
5 - Bocznica Stadler Rail (czas zwolnienia bocznicy - 10 minut)
6 - Wschodnia Bocznica Przemysłowa (czas zwolnienia bocznicy - 10 minut)

Perony:
1 - obsługuje tylko i wyłącznie połączenia KM Siedlce - Warszawa
2,3 - obsługują pozostałę połączenia KM, PR, TLK.
!!! Z peronu nr 2, toru nr 2 nie ma możliwości wyjazdu w kierunku wyjazdu nr 2 lub 4!!!

Tory postojowe:
Na grupie osobowej tory postojowe przyjmują nocujące pociągi KM, podmieniane jednostki KM do Łukowa oraz w razie braku torów na stacji szynobusy z Czeremchy / Hajnówki.
Grupa towarowa podzielona na trzy części. Pierwsza ogólnodostępna, druga kierunkowa (kierunek Warszawa), trzecia kierunkowa (kierunek Terespol, Siemianówka).
Rampy rozładunkowe czynne - nieużywane.

Lokomotywownia:
Najbliższa w Łukowie (czas dojazdu 45 minut, czas naprawy 120 minut)

Kilka ważnych uwag technicznych:
1.W związku z dużym rozmiarem stacji ilość przebiegów bezpośrednich została ograniczona do tych najbardziej potrzebnych.
2.Do planu stacji dodałem "strzałki" symbolizujące semafory drogowskazowe i wyjazdowe. W przypadku zajętości toru w który mamy zamiar przyjąć pociąg możemy go podciągnąć pod dany semafor zwalniając tym samym wyjazd.
2a. W związku z taką a nie inną budową stacji wyjazd z peronu nr 2, toru nr 2 w kierunku wschodnim jest niemożliwy (tylko rozkaz pisemny).
2b. W związku z ogólną siedlecką nudą i sennością do planu dodałem posterunek odgałęźny Doły oraz łącznicę nr 520 łączącą linie na Terespol i Siemianówkę.
Skutkiem ubocznym było pominięcie przystanku osobowego Siedlce Wschodnie z uwagi na ograniczenia Kolejarza.
3.Rozkład jazdy pociągów pasażerskich zgodny w 99% z oryginałem (na potrzeby kolejarza musiałem przesunąć kilka pociągów osobowych o minutę, czasem dwie)
3a. Lokomotywa SM42/SM48 przyjeżdżająca z pociągiem zdawczym z Łukowa około godziny 8:00 prowadzi także prace manewrowe na stacji.
Możemy i powinniśmy jej używać do manewrów (zwracając uwagę na pociągi zdawcze z którymi powinna pojechać).
4.Rozkład jazdy pociągów towarowych - orientacyjny. W związku z przebudową Rail Balticki przez Siedlce prowadzi objazd co tłumaczy większą ilość pociągów towarowych.
5.Tory towarowe jednokierunkowe oznaczone są odpowiednimi strzałkami.

Rj zgodny w 99% z oryginałem, układ torowy zgodny w 100% z oryginałem. Stan na styczeń 2014 roku.
Wszelkie zauważone błędy i własne przemyślenia oraz uwagi (a błędów będzie sporo z uwagi, że jest to mój pierwszy projekt) proszę kierować na email troc.pawel@gmail.com
Do symulacji pozwoliłem sobie dołączyć plan stacji w formie rysunku którego wyświetlanie włączamy w opcjach Kolejarza.
Jednym to pomoże, innym utrudni symulację.

Życzę miłej zabawy, Pozdrawiam. IcemanMC
