Stacja JĘDRZEJÓW'78

Autor: Marek Orlef
e-mail:APMO@poczta.onet.pl


	W odróżnieniu od obecnago stanu stacji - ta z 
1978 roku ma jeszcze jeden wjazd (4) tzw. splot, którym 
przyjeżdżały pociągi wąskotorowe oraz pociągi towarowe 
do stacji wąskotorowej do przeładunku.

W rzeczywistości pociągi wąskotorowe były przyciągane na 
peron nr1 (który był ślepy) i z powrotem pchane - bez 
zmiany loka do stacji Jędrzejów Wąskotorowy (można pobrać 
ze strony Kolejarza) i tam dopiero następowała zmiana 
lokomotywy.
Dla potrzeb programu musiałem jednak dorobić miejsce(tory)
aby tę lokomotywę zmienić.

Życzę miłej zabawy !!!
Czekam na uwagi - na mój adres e-mail.


				Marek Orlef