Zapraszam do gry na stacji mojego rodzinnego miasta - Jędrzejowa.

Układ stacji jest oddany co do szyny - choć nie wszystkie tory towarowe są do dziś używane.
Pociągi towarowe pozostające dłużej na stacji należy ustawiać na torach położonych na samej górze planu - tam ma miejsce rozładunek.

Lokomotywa SM02 przywożąca składy z CPNu nie powinna poruszać się po stacji (nie należy do PKP) - służy tylko do przyjazdu i odjazdu na bocznicę.

Rozkład jazdy jest oryginalny. Poc towarowe również wg rozkładu - lecz te pozostające na stcji i te do CPNu (w rzeczywistości) nie przyjeżdżają codziennie.


Miłej pracy.      


                                  Marek Orlef

Opinie kierować proszę:
APMO@poczta.onet.pl


PS: Wkrótce stacja Jędrzejów Wąskotorowy i  Jędrzejów (z udziałem pociągów wąskotorowych).