Stacja Oświęcim
dla Kolejarza 1,45


Plan stacji:

1) kierunek Mysłowice, Katowice
2) kier. Czechowice Dziedzice
3) kier. Trzebinia
4) tor do KWK "Czeczott"
5) kier. Skawina, Kraków Płaszów

8) górka rozrządowa
9) miejsce postoju pociągu sieciowego (nie wiem czemu tu ale podczas mego pobytu na stacji tam właśnie stał)
22) nastawnia OwA - zktórej odrysowałem plan stacji
     nastwnia ta obsługuje teren od prawej strony ekranu do wysokości peronów - i tutajk schemat jest odwzorowany w 100% - reszta zawiaduje OwB znajdująca sie na przedłużeniu peronu 2 w kierunku lewym.


Uwagi:

1) rj poc pasazerskich wg SRJP 2003
2) rj poc towarowych wg Sł. RJP 2001 
 

Obiegi składów na podstawie 2a 2b 2c 2d do srjp (składy poc osobowyhc nie zawieraja pomyłek!!!).

NOWOŚĆ!!!!!!!!!

Dołączyłem plik (.doc) zawierujący wytyczne do skomunikowania pociągów dla stacji Oświęcim.TAk więc dochodzi jeszcze obowiązek skomunikowania niektórych pociągów wg załączonej tabeli.
(PS: Mogę wykonać podobne wytyczne dla każdej stacji węzłowej).



Życzę miłej zabawy!!!

                                             MAREK ORLEF

Uwagi i wnioski proszę kierować:
APMO@poczta.onet.pl


W przygotowaniu:

Tarnów - jeśli znajdzie się ktoś chętny i naszkicuje dla mnie plan tej stacji
            większość materiałów posiadam więc liczę, że ktos mi pomoże 
            Bardzo proszę o kontakt w tej sprawie na APMO@poczta.onet.pl lub 
            GG - 2276352



