Witam na stacji Milanówek Grudów WKD 2003 r.

Jest to końcowa stacja linni WKD z Warszawy Śródmieścia do Grodziska 
Radońska i Milanówka Grudowa. Jedyny wjazd/wyjazd jest w stronę Podkowy
Leśnej Głównej i Warszawy Śródmieścia WKD. Najbliższa i jedyna lokomo-
tywownia jest w Grodzisku Mazowieckim. Z tamtąd jest do ściągnięcia 
jeden SMrodek. Opóźnienia trzeba maksymalnie ustawić na 15 min.

                                       Życzę miłej zabawy !!!
                                         Piotr Gołębiowski
                                      (hgolebiowski@interia.pl)

W przygotowaniu:

1) Piwniczna Zdrój 2003 r.
2) Polesie ( następna stacja na linni Warszawa --- Milanówek Gr.) 2003 r.