Stacja BIENIÓW
Wersja dla Kolejarza 1.44
zbudowana z pomocą: EdK 2.40 i Edytor MK 1.04

Autor : Andrzej Klauza
E-mail: parowoz@wp.pl
3 I 2004
(poprawione składy)

rozkład jazdy: Lato 1998 

Kierunki:
 1 - Żagań - czas przejazdu 13 minut
 2 - Jasień (Lubsko,granica państwa) 
 3 - Nowogród Osiedle (Zielona Góra) - czas przejazdu 9 minut
 4 - Żary - czas przejazdu 16 minut

Lokomotywownia jest w Żaganiu.
Czas od zamówienia lokomotywy do przyjazdu: 25 minut
Czas naprawy lokomotywy: 60 minut.
Ilość lokomotyw naprawianych jednocześnie: 1
         
Ruch pociągów odbywa się wg rzeczywistego rozkładu jazdy z tego okresu. 
Dodatkowo dorzuciłem wahadło do/z elewatora w Nowogrodzie, które mniej więcej w takich
godzinach się pojawiało. 
 
Wszystkie pociągi pasażerskie do Żagania jadą przez Żary (kierunek 4).
W kierunku na Jasień nie ma żadnego czynnego posterunku ruchu więc wolno
wyprawić tylko jeden pociąg na ten szlak. Tutaj jest to zdawczy do Jasienicy.

