Linia 99 Chabówka-Zakopane
Rozkład jazdy: zima 2008/2009

Linia nr 99 jest cześcią trasy kolejowej o długości 147 km, prowadzącej z Krakowa Głównego do
Zakopanego. Ze względu na jej charakter (górzysty teren, niekorzystna geometria toru, tory w kiepskim
stanie) przejazd nią zajmuje obecnie od ok. 3,5 godziny (ekspresy i osobowe) do ok. 5 godzin (pospieszne).
Przejazd między chabówką a Zakopanem dochodzi do 1 godziny.
Od Chabówki linia prowadzi cały czas wąską dolina rzeki Raby, pnąc się nieustannie pod górę.
Kulminację stanowi urokliwy przystanek Pyzówka, znajdujący się idealnie na Przełęczy Sieniawskiej,
oddzielającej Gorce od Pasma Żeleźnicy (Beskidy). Po minięciu przełeczy otwiera się widok na Tatry.
Pociąg nastepnie zjeżdża w dół w kierunku Nowego Targu, po czym po płaskim terenie zmierza do
Poronina. Za Poroninem pociąg wspina sie po raz ostatni, do stacji Zakopane.

KIERUNKI
1 - Chabówka, Kraków; najbliższa stacja Rokiciny Podhalańskie, najbliższa mijanka Chabówka (7 minut)
2 - Zakopane; najbliższa stacja i mijanka Zakopane (7 minut)

UKŁAD TOROWY
Stacje - zgodny z rzeczywistością w 95%
Tory szlakowe - zgodny max w 10%, gdyż inaczej nie "upchałbym" wszystkiego na ekranie

ROZKŁAD JAZDY
Pociągi pasażerskie na podstawie SRJP 2008/2009, składy i obiegi na podstawie dodatków 2B, 2C,
www.intercity.pl oraz obserwacji własnych.
Rozkład jazdy obejmuje zimowy szczyt przewozowy, z wyłączeniem pociągów dodatkowych; ich stosunkowo
olbrzymia ilość doprowadza czasem do całkowitej blokady stacji Zakopane, wobec czego pociągi kończą
bieg w Poroninie lub w Białym Dunajcu, a taka sytuacja nie byłaby możliwa do odtworzenia w
"Kolejarzu".
Umieszczone na ekranie wartości minutowe oznaczają czas przejazdu między sąsiednimi STACJAMI
(także trasy łączą wyłącznie stacje).
Brak danych dotyczących pociągów towarowych.

LOKOMOTYWOWNIA
Najbliższa lokomotywownia znajduje się w Chabówce, czas przyjazdu 20 minut, czas naprawy 120 minut

UWAGI DO PROWADZENIA RUCHU
Ponieważ (jak zapewne się Graczu już zdążyłeś zorientować) ta gra obejmuje faktycznie nie jedną, ale
kilka stacji, więc wynika z tego kilka specyficznych problemów:
1) godziny przyjazdów i odjazdów podane są dla stacji Raba Wyżna oraz Poronin
2) ze względu na ograniczenia "Kolejarza" trasy w grze prowadzą jedynie między sąsiednimi stacjami
3) czasy przejazdów trasami zostały urealnione, to znaczy czas przejazdu wg wskazań zegara "Kolejarza"
jest identyczny jak w rzeczywistości
4) w związku z dodanym - w ramach protestu - do rozkładu pociągiem "GIEWONT" (po kilkunastu latach
kursowania nagle został usunięty z rozkładu w grudniu 2008), drobnej korekcie uległa godzina
przyjazdu pociągu nr 38710
5) pociąg typu "retro" (66527 oraz 66524) ma planowy dłuższy postój i mijanki na stacji Nowy Targ
6) istnieje możliwość odesłania zepsutej lokomotywy do szopy bezpośrednio z punktu postojowego,
ulokowanego po prawej stronie stacji Raba Wyżna.

PODZIĘKOWANIA
Dla Marcina Kreis za cenne uwagi przy tworzeniu trasy

Przy tworzeniu stacji wykorzystano program Edytor dla Kolejarza (EdK)
Minimalna rozdzielczość niezbędna do gry to 1280x800

Mile widziane wszelkie uwagi - nawet krytyczne - dotyczące stacji :)
Adres mailowy dostępny na: http://www.glownyszlakbeskidzki.cba.pl/kontakt.html
Zapraszam także do korzystania z linii nr 213 Reda-Hel.

Miłej zabawy i żadnych opóźnień!
Kamil Kasperek