Parę uwag odnośnie prowadzenia ruchu na stacji Kraków Płaszów:
- wjazd i wyjazd nr 1 kierunek Kraków Olsza,
- wjazd i wyjazd nr 2 kierunek Kraków Główny,
- wjazd i wyjazd nr 3 kierunek Kraków Bonarka (Zakopane),
- wjazd i wyjazd nr 4 kierunek Kraków Bieżanów (Tarnów, Wieliczka),
- wjazd-wyjazd nr 5 kierunek Kraków Prokocim grupa "B" (tylko brutto),
- wjazd-wyjazd nr 6 tor łącznikowy do Kraków Prokocim grupa "A" (tylko brutto),
- wjazd nr 7 kierunek Kraków Prokocim grupa "C" (tylko brutto),
- wyjazd nr 8 kierunek Kraków Prokocim grupa "A" (tylko brutto),
- nie uwzględniono torów biegnących od Krakowa Bonarki nad torami wjazdowymi od strony Krakowa Głównego i Olszy i biegnących dalej pomiędzy wjazdem nr 7 i wyjazdem nr 8 do Krakowa Prokocimia (również wyłącznie brutto),
- generalnie tory postojowe zelektryfikowane służą do postoju jednostek, natomiast niezelektryfikowane do postoju pustych składów osobowych, za wyjątkiem torów na lewo od peronu pierwszego, gdzie stoją wagony pocztowe,
- na punktach postojowych przylegajacych do peronu drugiego stacjonują elektrowozy,
- tory (perony) towarowe służą do odprawiania i przyjmowania pustych składów do i z Krakowa Głównego i Wieliczki.

Leszek Biliński
Wszelkie uwagi na temat stacji proszę kierować na adres: lbilinski@autocom.pl
Za udostępnienie materiałów, oraz informacji niezbędnych do budowy stacji, podziękowania dla kol. Tomasza Kołodziejskiego.
