		Witam !
	Rozkład niniejszy nie jest idealnym odzwierciedleniem ruchu kolejowego w Chełmie w 2001 roku. Jest to spowodowane tym, że w okresie tym ruch towarowy rozpoczął dopiero podnoszenie się po pogromie, jaki zgotował mu ruch  kołowy (drogowy). Na stacji są sytuacje, gdy przejeżdża kilka pociągów dziennie, a czasem tylko kilka na tydzień. Dołożyłem jednak trochę pociągów towarowych i tak znajdujących się przecież w rozkładzie. Po drugie z powodu pewnego niewielkiego feleru "Kolejarza". Poranny pociąg do Jagodzina jedzie sprzęgnięty z pociągiem do Dorohuska (u mnie ten drugi jedzie 10 minut później).
	Stacja znajduje się na linii Warszawa - Dorohusk - Granica Państwa.Kierunek 1 - Rejowiec (Lublin, Warszawa),
kierunek 2 - Dorohusk (Granica Państwa),kierunek 4 - Włodawa,kierunek 3 - Chełm Wschodni - pomimo, że kier. 2 także prowadzi do Chełma Wsch., to kier. 3 jest używany do zjazdu ezt na postój na tej stacji oraz wyjazdu/wjazdu pociągów do/z cementowni "Chełm" (żeby było śmieszniej, to i tak pociągi przecinają wtedy tory kierunku 2).        	Wjazdy/wyjazdy pociągów towarowych mogą odbywać się tylko z torów towarowych położonych w centralnej części stacji. Notabene torów tych w rzeczywistości jest więcej, lecz już od kilku lat są zastawione węglarkami (właściciel węgla zbankrutował, czy coś takiego), więc i tak nieprzejezdne.
	Lokomotywownia w rzeczywistości nie jest zelektryfikowana, jednak program nie umożliwia jazd lokomotyw luzem jako pociągów, które w rzeczywistości przyjeżdżają właśnie z kier. 3 z Punktu Kontrolnego. Jeśli chodzi o lokomotywownię, to poszedłem także na inne uproszczenie. Otóż w Chełmie są właściwie dwie "szopy" (licząc PK na Wschodnim, to trzy), jednak sprawdziłem reakcję programu na zrobienie odpowiedniego planu - z niekorzystnym skutkiem, choć być może ja coś źle wykonywałem (nie potrafię wstawić przy rozpoczęciu gry różnych lokomotyw do różnych lokomotywowni).
	W parku również nie ma tyle torów ile znajduje się w grze. Składy ustawione są na dwóch torach jeden za drugim, a część przyjeżdżających późnym wieczorem "nocuje" w peronach.
	Jeszcze jedno zdanie o zobrazowaniach pociągów. Nie dysponowałem odpowiednimi rysunkami ukraińskiego wagonu sypialnego (choć wykorzystałem w rzeczywistości doczepiony jeden polski), ale sam stworzyłem bitmapę autobusu szynowego SN81, przez co konieczne jest także pobranie pliku zawierającego zestaw taboru lub sam SN81.
	Pociag 22421 5:14 zlozony jest z dwoch skladow: do Jagodina (jako pierwszy w zestawie!) i do Dorohuska (jako drugi!).

	Życzę przyjemnej zabawy!
				Artur Garbacz
strony3.wp.pl/wp/arturgarbacz