Tu stacja Gdynia Chylonia, tu stacja Gdynia Chylonia...

WAŻNE!!! By zachować realia należy w opcjach ustawić opóźnienia dla kategorii "pozostałe" 
w przedziale 0-5. Wyjaśnienie poniżej w "uwagach".

Na schemacie widoczna jest stacja Gdynia Chylonia (perony 1, 2 i 3) oraz przystanek SKM 
Gdynia Cisowa (peron 4, de facto bez numeru). Tory postojowe po lewej stronie to stacja postojowa 
Szybkiej Kolei Miejskiej Gdynia Cisowa. 

KIERUNKI:
1. Tory podmiejskie (SKM), linia 250 - kier. Gdynia Stocznia, Gdynia Główna, Sopot, Gdańsk
2. Tory podmiejskie (SKM), linia 250 - kier. Rumia Janowo, Rumia, Reda, Wejherowo, Lębork
3. Tor dalekobieżny, linia 202 - kier. Gdynia Główna, Sopot, Gdańsk
4. Tor dalekobieżny, linia 202 - kier. Rumia, Reda, Wejherowo, Lębork, Słupsk / Puck, Hel
5. Bocznica
6. Łącznica towarowa - kier. post. GPF, Gdynia Port
7. Stacja postojowa i wagonownia Gdynia Leszczynki.

ROZKŁAD:
Pasażerski prawdziwy z 2003 roku przygotowany na podstawie służbowych dodatków 2b/c/d
datowanych na pierwszy dzień obowiązywania rozkładu (15.12.2002), ale uwzględnia sytuację z sezonu
wakacyjnego. Późniejsze zmiany wprowadzone w zestawieniach, zwłaszcza w sezonie wakacyjnym, 
nie zostały uwzględnione. Jedynie niezgodności między dodatkami a zeszytami rozkłdów jazdy (których
nie miałem rok temu) korygowałem na korzyść zeszytów, stąd pewne różnice w planie pracy loków na 
linii helskiej w porównaniu z Redą2003. Poprawiłem też błędny w Redzie rozkład pociągu bagażowego
ze Szczecina do Warszawy.
Natomiast zarówno zestawienia, jak i obiegi składów spółki SKM Trójmiasto są fikcyjne, bo nie 
obejmuje ich już dodatek 2d PKP PR, choć tworząc obiegi starałem się je uprawdopodobnić na 
podobieństwo danych pewnego dokumentu z SKM (z późniejszego okresu), który wpadł mi w ręce. 
Również godziny przejazdu pociągów dalekobieżnych, niezatrzymujących się na stacji oraz ich przebieg 
(czasem nietypowy, z pełnym lub częściowym wykorzystaniem torów SKM) opracowane na podstawie 
służbowych zeszytów nr 501 i nr 560. Z powodu niesamowitego tłoku i wymogów Kolejarza niektóre 
godziny zostały skorygowane, ale zmiany są rzędu 1-3 min. Pociągi tranzytowe mają ponadto 
przewidzianą rezerwę 1 minuty na ustawienie przebiegu.

Towarowy prawdziwy z 2003 roku przygotowany na podstawie służbowego zeszytu nr 521.
Przy okazji słówko o zdawce nr 2290 z Gdyni Portu do Gdyni Redłowo. Zawiera ona grupę wagonów do
Gdyni Cisowej, która jako pociąg nr 281 odjeżdżający z Chyloni o godzinie 7.51 po czterech minutach
dociera na tor towarowy Gdynii Cisowej. Tam prawdopodobnie następowała podmiana i pociąg nr 280 o
godzinie 8.21 powinien zabrać "wczorajszą" grupę rozładowanych wagonów, która planowo po pięciu 
minutach dociera z powrotem do Chyloni i jest włączana do pociągu nr 2290 do Orłowa. W drodze 
powrotnej zdawka nie zagląda już na Chylonię kierując się z Gdyni Głównej bezpośrednio do Portu. 
W tej wersji sytuację tę można zasymulować manewrując "cisowską" grupą, przy okazji zmieniając 
kolejność grup wagonów w głównej zdawce.


LOKOMOTYWOWNIA...
...najbliższa to CM Gdynia. Czas oczekiwania na zamówionego loka to 30 minut.

UWAGI:
1. Z uwagi na objęcie jednym schematem de facto dwóch stacji (Chylonia i Cisowa) musiałem trochę
pokombinować z przebiegami. Tak więc potrzebny jest mały poradnik, co należy robić, by zaznaczyć
odpowiednią trasę:
*w przypadku pociągu SKM jadącego z kierunku Gdańska w kierunku Rumii należy najpierw zaznaczyć
 przebieg z wjazdu nr 1 do peronu III stacji Gdynia Chylonia, następnie zaznaczyć przebieg
 bezpośrednio do wyjazdu nr 2, a program sam uwzględni półminutowy postój w Cisowej.
*w przypadku pociągu SKM jadącego z Gdańska do Gdynii Cisowej należy od razu zaznaczyć przebieg
 z wjazdu nr 1 do tzw. peronu IV, a program sam uwzględni postój w Chylonii.
*w przypadku pociągu (nie tylko SKM) jadącego z kierunku Rumii w kierunku Gdańska należy najpierw 
 zaznaczyć przebieg z wjazdu nr 2 do właściwego peronu stacji Gdynia Chylonia, a po zatrzymaniu się
 na nim pociągu należy zaznaczyć przebieg do odpowiedniego wyjazdu (nr 1 lub 3); program sam
 uwzględni krótki postój na Cisowej - niestety także dla nielicznych pociągów innych niż SKM ale
 wjeżdżających wjazdem SKM nr 2, które nie mają planowego postoju na Cisowej (inaczej się nie dało).
*w przypadku pociągu zaczynającego jazdę na Gdyni Cisowej należy od razu zaznaczyć przebieg z tzw.
 peronu IV do wyjazdu nr 1, a program sam uwzględni postój na Chylonii.
*w przypadku podstawiania składów ezt PKP PR (PZ Olsztyn i PZ Bydgoszcz) na perony I i II Gdynii
 Chylonii należy najpierw manewrować z torów postojowych na tzw. tor towarowy równoległy do tzw.
 peronu IV Cisowej, a dopiero stamtąd można podstawiać składy na perony Chylonii. Analogicznie w
 drugą stronę.
*w przypadku pociągów tranzytowych niezatrzymujących się zaznaczamy bezpośredni przebiegi od wjazdu
 do właściwego wyjazdu, a skład nigdzie nie zatrzyma się.
*pozostałe przebiegi to normalka.
2. Wszystkie pociągi SKM zaczynające i kończące jazdę w Gdyni Cisowej mają podaną w rozkładzie
godzinę z Cisowej oraz wpisany peron IV. Wszystkie pozostałe pociągi SKM (także kończące jazdę
w Chyloni) mają przypisany peron III i oczywiście godzinę z Chylionii, przy czym wjeżdżające
wjazdem numer 1 pojawiają się nieco przed czasem - czas dojazdu jest bowiem wypośrodkowany dla
Chyloni i Cisowej. Jedyny pociąg tranzytowy z przypisanym peronem IV to skład nr 812 z Wejherowa
do Gdańska Głównego, którego północ zastaje właśnie w Cisowej.
3. Czas na wyjaśnienie, dlaczego ważne jest ustawienie zminimalizowanych opóźnień w kategorii
"pozostałe". Zazwyczaj obejmuje ona głównie pociągi służbowe, których na tej stacji nie jest 
aż tak wiele. Kolejarz v.1.77 daje jednak możliwość samodzielnego określania kategorii pociągów, a
z kategoriami wiążą się pewne cechy pociągów. Pociągi SKM idealnie pasowałyby do kategorii
"podmiejskie" (z opóźnieniami i co ważniejsze z wyprzedzeniami mniejszymi, niż określone dla
"osobowych"). Jednak obecnie kategoria "podmiejskie" posiada pewną cechę odbiegającą od realiów
SKM, jest nią standardowe 5 minut obowiązkowego postoju na stacji końcowej. Tymczasem składy te
muszą od razu zwalniać tory z uwagi na zagęszczony ruch na torach SKM. Dlatego też skorzystałem
z nowych możliwości Kolejarza i w "bebechach" rozkładu upodobniłem je do pociągów służbowych,
które omijają tę blokadę i od razu mogą zjechać na tory postojowe. Jedynym mankamentem jest
znacznie większa standardowa tolerancja wyprzedzeń i opóźnień w stosunku do rozkładu jazdy, co
w przypadku składów służbowych jest zresztą jak najbardziej na miejscu. Jednak po przetestowaniu
jednej doby z takimi wartościami opóźnień i obserwując nierealne horendalne wręcz zamieszanie
na torach SKM))), uznałem za stosowne ujawnić moją manipulację, bowiem efekt po korekcie jest 
przyzwoity. Ale to musi uczynić sam gracz na własnym kompie.
4. Na pierwszym od góry torze postojowym w Cisowej stoją rezerwowe jednostki ezt - można ich użyć
do pociągnięcia zusterkowanych składów ezt.
5. Jeśli ktoś zamierza grać dłużej niż dobę, warto zapisać sobie kolejność ustawionych składów
o północy, bo przy tylu jednostkach i różnych godzinach wyjazdu i przyjazdu łatwo o zablokowanie
sobie wyjazdu rano wielu "kibelków".
6. Mimo dostępu do danych o pociągach turystycznych (zeszyt nr 565) nie uwzględniłem ich, gdyż
ich uruchamianie wiąże się często ze skierowaniem pociągów stałych na tory SKM i zaburzeniem
ich rozkładów.
7. Podobnie ostatecznie nie wpisałem pary pociągów służbowych bezpośrednio wytrasowanych z Gdynii
Postojowej przez wjazd nr 7 Chylonii z pominięciem wypychania na Gdynię Główną, ponieważ z dużym 
prawdopodobieństwem zakładam, że te podsyły na linię helską kursowały wyłącznie poza sezonem
wakacyjnym. Są natomiast inne podsyły, zarówno luzaków, jak i składu do/z Łeby.
8. Czas pokonywania odcinków jednotorowych może wydawać się nieco zbyt krótki, zwłaszcza w kierunku
nr 3, ale wszystko zostało sprawdzone i opracowane tak, by odpowiadało realiom, bowiem rozkładowy czas 
przejazdu na odcinku Gdynia Gł. - Gdynia Chylonia obejmuje przecież jazdę w obrębie obu stacji, no i
"czas do mijanki" a "odstęp" to dwie różne sprawy. Inaczej zresztą wszystko się zapychało)))

AUTORZY:
Pliku stacji - Arek Mizerski (arekmiz@onet.pl) + korekty techniczno-ruchowe - Michał Lipiński;
Pliku rozkładu - Michał Lipiński (ltek@wp.pl) z częściowym wykorzystaniem danych z Redy2003.

Miłej zabawy!
ML