Stacja Brzeg - rozkład 1986/1987

Miasto Brzeg jest położone nad Odrą, w odległości 40 km zarówno od Wrocławia jak i Opola,
choć administracyjnie leży w województwie Opolskim (niestety).
Narazie dostępne są rozkłady z lat 1986/1987 oraz 2004. Ruch na stacji jest umiarkowany.
Obsługują go 3 nastawnie:
[Bg] - dysponująca,
[Bg1] - wykonawcza,
[Bg2] - wykonawcza.

WJAZDY/WYJAZDY:
1 - Wrocław Główny
2 - Opole Główne
3 - Grodków (a stamtąd do Nysy lub do Strzelina przez Przeworno)
4 - Strzelin - Ząbkowice Śląskie
5 - Zakłady Mechaniczne "Agromet"
6 - Olejarnia, oraz Zakłady Przemysłu Tłuszczowego
7 - bocznica jednostki wojskowej (1. Brygada Saperów)
8 - Przedsiębiorstwo Wyrobów Cukierniczych "Odra"

PERONY:
1
tor 1.[górna krawedź peronu] - Opole -> Wrocław
tor 2.[dolna krawędź peronu] - Wrocław -> Opole

2
tory 6. i 12. - pociągi ze Strzelina, Nysy, Kamieńca Ząbkowickiego itd.

LOKOMOTYWOWNIA:
Jest niezelektryfikowana. Stacjonują tam głównie lokomotywy serii SM42 i SP42.

TORY POSTOJOWE:
Są tylko 2 i dość krótkie. Jeśli na stacji w danym momencie było więcej składów, to te które się nie
zmieszczą stoją przy peronie 2.

W RAZIE AWARII ...
Jeśli przyjedzie na stację zepsuta lokomotywa, musimy ściągnąć coś zapasowego z
lokomotywowni. W rzeczywistości rezerwowego loka ściągano z Wtocławia bądź Opola.

ROZKŁADY:
Pociągów pasażerskich: SRJP 1986/1987,
Pociągów towarowych i specjalnych: moja wyobraźnia (odpowiednich rozkładów nie miałem,
a to co jest odzwierciedla ruch towarowy na stacji Brzeg).

SCHEMAT:
Autentyczny, przerysowany z kilku różnych punktów obserwacyjnych, z dokładnością do
zwrotnicy. Widok na stację od strony magazynów Garbarni (budynek stacji jest powyżej
peronu 1).

PODZIĘKOWANIA:
Szczególne podziękowania dla Łukasza Myczki, który udostępnił mi tabele z SRJP
dla stacji Brzeg.

Stacja powstała przy pomocy EdK oraz PathFindera.

Darek Dawidowicz <ddaw@wp.pl>