		Witam przyszłych dyżurnych ruchu w nastawni dysponującej Zielonka.

1. Trochę o Zielonce
2. Charakterystyka ruchu
3. Kierunki wjazdów i wyjazdów
4. Odnośnie rozkładu jazdy
5. Lokomotywownia




Ad.1	Zielonka jest podwarszawska miejscowość w której mieszka około 16 tysięcy osób.
	W SRJP znajduje się w tabeli 610. Jak widać jest to stacja węzłowa, gdzie zbiegają się	
	dwie ważne linie. Dawno temu istniała łącznica pomiędzy kierunkiem 1 a 3. 
	Do dnia dzisiejszego zachowała się prawie cała, lecz jest "odcięta" od szlaków (wymontowano
	zwrotnice i łącznica zaczyna się tak nagle, jak kończy). Dawno temu za czasów świetności 
	Warszawy Wileńskiej używana była przez pociągi jadące do Mińska Mazowieckiego.
	W nastawni wszelkie zależności są realizowane przez obwody elektryczne, a do kontroli
	służy pulpit kostkowy. Nastawnia mieści się pomiędzy dwoma punktami przy bocznicy 
	nr 4. Troszkę w lewo jest przejazd kolejowy (stąd ten kozioł oporowy).


Ad.2	Moją małą innowacją jest numeracja na stacji. Liczby oznaczają numery torów, a nie peronów.
	A to dlatego że w Zielonce znajduje się tylko jeden peron wyspowy ( taki jak większość na WWK)
	i pociągi prawie zawsze wjeżdżają zgodnie z ich kierunkiem jazdy. Jedynym wyjątkiem są pociągi
	jadące przez Warszawę Wschodnią. Puszczane są w pierwszej kolejności i czasami wjeżdżają równolegle do 
	ewentualnie opóźnionych składów z Tłuszcza do Wileńskiej. Zielonka jest stacją 
	na której ustalana jest kolejność pociągów na szlaku do i z Tłuszcza. Dlatego często się zdarza
	że pociągi przyjeżdżające punktualnie z Wileniaka czekają by puścić opóźniony pośpieszny 
	z Zachodniej, towarowe nie mają tego przywileju.


Ad.3	1.	Ząbki ( 6 km ), Warszawa Wileńska ( 11 km ),
		Na tej linii nie ma sbl i pierwszy semafor wjazdowy (Warszawa Marki) znajduje się trochę za Ząbkami.

	2. 	Wołomin ( 6 km ), Tłuszcz ( 23 km ), Małkinia ( 73 km ), Białystok ( 167 km ),

	3. 	Warszawa Rembertów ( 9 km ), Warszawa Wschodnia ( 16 km ), 

		Warszawa Zachodnia ( 25 km ),
	4. 	Bocznica do cegielni w beznadziejnym stanie, ten drugi tor po drodze służył kiedyś jako
		mijanka, teraz rozjazdy są zabite gwoździami. Dla potrzeb symulacji pociągi jeżdżą tam 
		codziennie, lecz w rzeczywistości średnio co 6-8 dni. Głównie cysterny z paliwem do
		pieców.

	5. 	Bocznica do Kolejowych Zakładów Automatyki w Zielonce i Wojskowych Zakładów
		Elektronicznych. Kiedyś była dłuższa, biegła koło Wojskowego Instytutu na poligon.
		Kończyła się gdzieś w okolicach Okuniewa lub Mińska Mazowieckiego. Pociąg z czołgami
		to tylko wspomnienie, dziś WZE upada i bardzo żadko tan coś jeździ. 


Ad.4	Rozkład jazdy pociągów osobowych jest oparty na zeszłorocznym SRJP, natomiast towarowych 
	na zeszycie nr 123 z 1997 :( i własnych obserwacjach. Zestawienia wagonów pociągów
	pośpiesznych zaczerpnięte są z Warszawy Zachodniej, dzięki czemu dany pociąg w Zielonce
	wygląda tak samo i jedzie z taką samą lokomotywą ( nie licząc tablicy prawdopodobieństw ).
	Manewry odbywają się "jak wypadnie" i w rozkładzie są uwzględnione najczęściej powtarzające
	się godziny.


Ad.5	Zielonka nie ma własnej lokomotywowni ( no bo zresztą po co ? ) i do dyspozycji jest większość
	lokomotyw z Pragi i kilka z Olszynki Grochowskiej. Tylko nie zabierzcie wszystkich bo sparaliżujecie
	prawobrzeżną część Warszawskiego Węzła Kolejowego :)




Stacja została wykonana za pomocą Edk 2.35 i PathFinder 2.0.
Ogromne podziękowania dla Pawła Jóźwickiego i Przemka Rydel za pomoc i cierpliwość.


Zielonka jest moją pierwszą stacją, więc czekam na opinie.
Jeśli ktoś zdecydował by się na stworzenia Rembertowa to służę pomocą.

Przemek Kmiecik 
mietek@wp.pl
