Tu stacja Dęblin, tu stacja Dęblin...

UWAGA! 
1.	Gra ze względu na rozmiary stacji nie jest dostępna dla użytkowników mniejszych monitorów.
2.	W Kolejarzu do v.1.77 na schemacie nie będzie widocznych kilku symboli graficznych, które
	odpowiadają za pochyłe kozły oporowe, a które mają być wprowadzone od następnej wersji
	nie-testowej. Nie wpływa to jednak na samą grę.


WJAZDY/WYJAZDY
Podczas zatwierdzania przebiegu pociągu należy zwracać uwagę na docelowy numer wyjazdu, ponieważ
nie ze wszystkich torów jest możliwy wyjazd w konkretnych kierunkach. Zwłaszcza należy zwrócić uwagę
na specyficzny potrójny wyjazd w kierunku Łukowa - wyjazdy 2/3/4. Generalnie "dwójka" obsługuje
przyjazdy składów towarowych, "trójka" - odjazdy wszystkich składów, a "czwórka" - przyjazdy jednostek.
Podwójne wjazdy i wyjazdy o identycznym numerze 6 wprowadziłem z uwagi na specyfikę rozpoznawania 
kierunku jazdy. Symbole wewnętrzne odpowiadają za ruch w/z kierunku Dęblina, a zewnętrzne za ruch w/z 
kierunku nr 5.


LOKOMOTYWOWNIA (tory LOK, 69-77, zielony kwadrat, symbol lokowni)
Przez całe lata MD Dęblin obsługiwała ruch pasażerski na liniach do Warszawy, Lublina, Łukowa i Radomia.
Zielonym kwadratem oznaczyłem halę wachlarzową będącą schronieniem dla parawozów i spalinówek.
Natomiast elektrowozy miały do dypozycji trzy tory z kanałami rewizyjnymi z grupy nazwanej przeze mnie LOK. 
Ja w tej symulacji przyjąłem, że ich wjazd następował od strony zachodniej, natomiast wyjazd przeważnie 
poprzez przedłużenie toru towarowego T (z grupy TOWAR). Pod symbolem lokowni umieściłem też kilka 
rezerwowych loków i ezt - gdyby zabrakło podstawowego taboru. Tylko w przypadku konieczności naprawy 
"siódemki" z Dęblina, proponuję ją podmieniać na inną stojącą na torach LOK (jest ich nadmiar 
w stosunku do planu przejść). Natomiast do pozostałych zepsutych loków proponuję podłączać "rezerwę". 
Po namyśle, dostosowując się do ówczesnych realiów przynależności taborowej, kwestię "naszej" lokowni 
potraktowałem tak, że MD Dęblin została potraktowana dwojako: przy składach rozkładowych funkcjonuje 
jako "Dęblin", a Kolejarz traktuje to oznaczenie jak każdy inny obcy zakład taboru. Natomiast jako 
"nasze", przypisane do Dęblina loki są opisane jako "rezerwa". Wynika to stąd, że do MD Dęblin nie było 
przypisanych ani ET22, ani ET41, ani EN57. Tak opisane e-loki oraz ezt mogą wspomagać inne - 
zusterkowane, bez konieczności podłączania jakiś spalinówek. A co do taboru niezelektryfikowanego, 
to i tak wszystkie takie loki były wymieniane w Dęblinie, więc zepsuty należy odstawić do naprawy, 
a sprawnych powinno być znacznie więcej od liczby wymaganej przez rozkład. Jeśli jednak jakąś serię 
taboru dotknie plaga usterek i zabraknie nam jej, to należy podmienić na coś innego, np. Ty51 na ST44, 
SP42 na Ty2, SM42 na SM30 itp. Przejścia loków zrobiłem "wstecznie", czyli jeśli wyślemy coś niezgodnie 
z rozkładem, to za jakiś czas ten nietypowy lok wróci na naszą stację - ten plan pracy jest fikcyjny. 
Z symbolu lokowni przebiegi prowadzą tylko do zielonego kwadratu - symbolu parowozowni wachlarzowej 
oraz dla elektrowozów i ezt do każdego z torów z grupy nr 69-77, przy czym ustawianie przebiegów 
na te tory może wyglądać nieco dziwnie - to skutek moich kombinacji za cenę zmieszczenia ich na 
schemacie - najważniejsze, że działa, tylko trzeba klikać do skutku, aż się trafi i nie przejmować się 
komunikatem "brak trasy między wskazanymi punktami".

TORY POSTOJOWE (tory WAG, PP, R)
Nie wiem, gdzie w tamtych czasach odstawiano składy wagonowe. Zastanawiała mnie jednak grupa torów, 
którą nazwałem WAG, odchodząca od toru wyciągowego równoległego do wjazdu nr 1. Odkąd pamiętam 
tory te są puste, kilka prowadzi do zamkniętego budynku, który mógł być swoistą krytą wagonownią, 
inne wokół kończą się ślepo na otwartej przestrzeni. Cała ta grupa torów jest obecnie ogrodzona i 
niedostępna. Być może na krótki postój składy takie odstawiano na tor R, czyli przy rampie, bez 
konieczności uciążliwego manewrowania przez tor wyciągowy.
Natomiast składy elektrycznych zespołów trakcyjnych były odstawiane na oba tory oznaczone przez mnie 
literą P - dolny, który do chwili obecnej pełni tę samą funkcję oraz górny, na przedłużeniu toru 
prowadzącego z peronu 1. Górny jednak o niektórych porach musi być pusty, by można było na peron 1 
wpuścić wybrane składy z Warszawy. Ponadto, jeśli nie powodowało to perturbacji w planowym 
przyjmowaniu pociagów, niektóre składy można zostawiać na torach przy peronie 1 i 2 (dolnym).


TORY TOWAROWE (TOWAR, poniżej TOWAR, 69-77, DBT, 19-27, powyżej peronu 3)
1. Schemat stacji jest ciągle nieco uproszczony - chodzi zwłaszcza o część towarową. Wszystkich torów 
towarowych wraz z rozjazdami nie udałoby się zmieścić, mimo, że do obecnego rozkładu, po przekazaniu mi
przez Barta planów sieci trakcyjnej, narysowałem schemat mocno rozbudowany. Jednak Dęblin Towarowy
w wielu miejscach to ciągle dla mnie zagadka.
2. Grupa torów oznaczona symbolami TOWAR służy do rozrządu pociągów dzielonych i łączonych oraz 
dłuższych postojów składów towarowych, w tym także tych, które miały zmieniane lokomotywę na parową 
lub spalinową. W miarę możliwości dla loków manewrujących powinny pozostać wolne tory T i O.
3. Tory poniżej grupy "TOWAR" mają prawdopodobnie ułatwiać odstawianie grup wagonów przełączanych 
między składami. Założyłem, że nie można z nich ustawić przebiegów poza stację. Rozrządzanie odbywa się 
"z prawej" strony grupy. Liczba torów (oprócz ostatniego niezelektryfikowanego, który zastępuje 
trzy takie tory w rzeczywistości - brak miejsca), ich długość oraz podłączenie do sieci - zrobiłem to 
na podstawie planów sieci, które jednak w kilku miejscach są mocno dziwne. 
4. Grupa torów oznaczona symbolami DBT służy do tranzytowego ruchu w relacjach 1/2-5/6, ewentualnie 
z krótkimi postojami. Tam mogą rozpoczynać i kończyć jazdę luzaki mające relacje w kierunkach 5 lub 6.
Tam też wyjątkowo stają składy służbowe z wagonami do i z naprawy do ZNTK w Nowym Sączu, gdzie
dołączana i wyłączana jest grupa wagonów z WDOKP (ja grałem tak, że nawet obukierunkowo). 
Sugeruję, by na torze B zatrzymywać pociągi w ostateczności, ponieważ przechodzi przez niego wiele 
przebiegów tranzytowych i zablokowanie go może spowodować brak możliwości ustawienia bezpośredniej 
jazdy. 
5. Grupa torów nr 19-27, znajdująca się poniżej grupy DBT, obecnie nie istnieje - widać tylko
pozostałości po bramkach i słupach trakcyjnych oraz bodaj jeden czy dwa ślepe tory. Jej wygląd i liczbę 
torów stworzyłem "poszlakowo". Wygląda na to, że przed elektryfikacją szlaku z Łukowa, co nastąpiło 
w 1988 roku, na torach tych podmieniano loki na elektryczne w bruttach tranzytowych (poza tymi, które 
były rozrządzane na grupie TOWAR). Z pozostałości układu torowego (z tego, co dotrwało do dziś) wynika, 
że z torów nr 25-27 można było pojechać tylko w obręb stacji Dęblin Towarowy, dlatego w mojej symulacji
mają one charakter tranzytowy i awaryjny - nie można z nich bezpośrednio ustawić przebiegu poza stację. 
Pociągi radzę kierować torami 19-23. Tam także mogą rozpoczynać i kończyć jazdę luzaki mające relacje 
w kierunkach 5 lub 6.
6. Dwa tory zelektryfikowane znajdujące się powyżej peronu 3 w tym rozkładzie służą do postoju pociągów
towarowych zmierzających do wyjazdu nr 1 oraz do formowania pociągów technologicznych. Awaryjnie, dla
składów zmierzających w przeciwnym kierunku, może zastępować zajęte tory z grupy DBT.
7. Tory nr 69-77 mają dla mnie niejasną funkcję. Wydaje mi się, że kilka razy widziałem na nich loki
luzem, zatem wykorzystałem je jako pomocnicze dla lokomotywowni. Z uwagi na brak miejsca na ekranie
zamiast znajdować się w jednym pionie, co grupa TOWAR, usytuowałem je w wolnym miejscu, w sąsiedztwie
lokomotywowni.


MIEJSCA SZCZEGÓLNE:
R - rampa
S - tor pociągu sieciowego (także powyżej toru S)
T - tory zajmowane przez pojazdy robocze, drogowe i inspekcyjne (więcej stoi na dolnych torach TOR,
    bo tam w rzeczywistości jest cała grupa torów postojowych tego sprzętu, gdzie są też baraki na kołach.)

ROZKŁAD
1. Rozkład pasażerski autentyczny w/g SRJP 1985/6 (wraz z dodatkami 2a/b/c/d).
Moje zmiany:
	  a) przypisanie lokomotyw ET22 Lok. Lublin - zamiast EU07 Lok. Dęblin do kilku pociągów 
	     sezonowych (w dodatkach rzadko wskazane, ale jest to zgodne z praktyką)
	  b) numery pociągów służbowych typu 0530 musiałem zamienić na np. 990530, bo inaczej 
	     mielibyśmy dwa różne składy o numerze 530 - Kolejarz ignoruje 0 na początku numeru
	  c) przypisanie poszczególnych składów do peronów zrobiłem sam
	  d) pominięte pociągi kursujące kilka razy w roku:
		21446/12445 Zamość - Warszawa Zach. - Zamość
		24501/42502 Dęblin - Bytom - Dęblin
		24504/42503 Lublin - Gliwice - Lublin
	  e) ekspres BYSTRZYCA już po miesiącu od wprowadzenia został propagandowo wydłużony do 
	     "miasta PKWN", czyli Chełma, ale przyjąłem stan z początku obowiązywania rozkładu
	  f) pociągi sezonowo zestawiane z ezt (zamiast tradycyjnych składów kl. 1-2):
		531/532 Dęblin - Radom - Dęblin
		9940/9941 Dęblin - Pilawa - Dęblin
		24125/42126 Dęblin - Gliwice - Dęblin
		24548/42547 Lublin - Gliwice - Lublin
		21126/12123 Chełm - Łódź Fabr. - Chełm
	  g) z uwagi na nadmiar loków EU07 i niedobór SP42 na koniec doby pociąg nr 21022 do Łukowa
	     zamiast SP42 ma wpisaną Ty2, a skład służbowy nr 53941 zamiast mieć ET22 na całym 
	     odcinku z Warszawy Wschodniej Rozrządowej do Skarżyska, ma wpisaną do Dęblina 
	     odolańską ET21, a dalej EU07
2. Rozkład pociągów towarowych jest fikcyjny, ale relacje, numerację i ładunki odniosłem do 
autentycznych rozkładów z lat 2004-2006. Oczywiście założyłem kilka istotnych korekt, by lepiej 
oddać realia lat 80-tych. Po pierwsze założyłem, że przewozy były wówczas wyższe o circa 50%, zatem 
wybrane relacje są obsługiwane zwielokrotnioną liczbą składów. Po drugie uwzględniłem dłuższe czasy
postoju dla pociągów zmieniających trakcję z elektrycznej na parową lub spalinową oraz na odwrót.
Jedyny mój wymysł, ale też mający źródło w dodatku 2c, to różna numeracja kursów wahadła Bąkowiec - 
Sarnów k/Wysokiego Koła - Bąkowiec. Może to oznaczać, że kilka kursów przewidywało oprócz wagonu
osobowego także kilka wagonów towarowych, tak więc skład był mieszany. Jednak wagon osobowy był
odłączany po przybyciu do Bąkowca, a lok SM30/SP30 zjeżdżający do lokowni w Dęblinie jechał nie luzem,
lecz z lekkim bruttem.


TABOR
1. Z racji ustawienia na torach postojowych po kilka składów, te skrajnie prawe są ledwo widoczne na
monitorach użytkowników korzystających z mniejszych rozdzielczości.
2. Obecny rozkład opiera się na pojedynczych teksturach loków, bez tablic prawdopodobieństwa. Ten brak
urozmaicenia wynika z faktu, że nie pamiętam, jakie malowania wtedy stosowano. Wydaje mi się, że dopiero
po 1985 roku malowano żółty pas na lokach, ale pewności nie ma, więc nie przejmowałem się tym
zagadnieniem. Tekstury w tym przypadku proszę potraktować symbolicznie. Mam nadzieję, że wagony
wybrałem staranniej, choć one akurat były wówczas przeważnie oliwkowe.


UWAGI / PORADY
1. 	Górny tor przy peronie 2 oraz dolny tor przy peronie 3 należy rezerwować na bezpośrednie 
	przebiegi tranzytowe dla składów poruszających się w relacjach 1-5/6.
2. 	Górny tor przy peronie 3 jest jedynym, który może przyjmować pociągi pasażerskie korzystające z 
	wjazdu nr 4.
3. 	Nowością, jaką przyniósł Kolejarz w wersji 1.77, jest możliwość własnego definiowania pociągów. 
	Oto mała ściągawka pomocna przy czytaniu oznaczeń:
	C (TCH) - pociągi technologiczne (drogowe, sieciowe, inspekcyjne, ratunkowe itp.)
	L (LOK) - lokomotywy luzem, podsyły
	S (SŁU) - pociągi służbowe
	Rozróżnienie to powinno pomóc w identyfikowaniu pociągów i zarządzaniu ruchem na stacji. 
	Większość z nich została wydzielona z dotychczasowej pojemnej kategorii Z - służbowe. 
	Co prawda wówczas nie funkcjonowało miano pociągów "technologicznych", ale dążę do
	ujednolicania nowinek technicznych w swych rozkładach. Aha, autodefiniowanie w Kolejarzu 
	v.1.77 ma też taki minus, że "nadpisywanie" własnych definicji przenosi się na kolejne rozkłady, 
	które użytkownik wczytuje w czasie tej samej sesji, zatem może dojść do błędnego czytania 
	danych, niezależnego od intencji autorów rozkładów. By tego uniknąć należy przed wczytaniem 
	tego rozkładu i przed wczytaniem kolejnego zainicjować nową sesję Kolejarza.
4.	"Małe" (brak znaku >) i "duże" (kolor czarny zamiast zielonego) rozkłady nie wykazują potrzeby 
	podmiany części lokomotyw prowadzących niektóre składy towarowe. Dotyczy pociągu nr 21896, 
	w którym należy wymienić ET41 ze Skarżyska na 2 x ET21 z Warszawy Odolany oraz pociągu nr 
	2110 z Lublina do Warszawy, który ma podejrzanie wydłużony postój - mimo wpisanych 
	odpowiednio przejść nie widać tego, zatem kto ma ochotę może podmienić siódemki, a kto nie - 
	niech uzbroi się w cierpliwość zanim ta maszyna wróci do macierzystej szopy.
5	Zwracam uwagę na ustawienie na stacji taboru bez określonego rozkładu. Wśród nich bryluje 
	"Pszczółka" - historyczny wagon z rozgłośnią z okresu II wojny światowej, który przez wiele lat 
	stał na torze oporowym przy peronie 1, aż zniknął... sam nie wie kiedy i co się z nim stało? 
	Tych wagonów nie powinno się ich właściwie ruszać... ale jak ktoś się uprze, to sposobem to 
	można zrobić, ale nie biorę odpowiedzialności wówczas za widok pojedynczych wagonów 
	zasuwających solo po stacji.))) Tym bardziej, że nie zawsze będzie je można odstawić na miejsce.
6.	Wśród taboru stacjonującego w rezerwie są jednostki EN57. Dzięki takiemu rozwiązaniu można te 
	rezerowe pojazdy doczepić do zusterkowanych ezt - tych zepsutych nie można co prawda 
	podmienić, jak to się dzieje naprawdę, ale lepszy, niż widok SM42 podłączanej do wszystkiego, 
	co zusterkowane, jest widok ukrotnionych ezt.
7.	Ponieważ Dęblin jest stacją macierzystą części loków, więc i tak to my - jako dysponenci w 
	lokomotywowni - decydujemy co odjedzie z danym pociągiem: która EU/ET (oraz analogicznie 
	SP/SM/ST lub "teigreki"), a Kolejarz zadba, by ze stacji zwrotnej dany lok wrócił z należytym 
	składem - tym razem te "wteczne" przejścia zrobiłem "na oko". Dotyczy to loków podpinanych na 
	stacji.
8.	Analiza dodatków z 1985 roku przyniosła dodatkową wiedzę na temat podsyłania składów do 
	naprawy. Obecnie wagony nienadające się do użytkowania i zusterkowane w stopniu nie 
	pozwalającym na dokonanie naprawy na stacji, są formowane w specjalne składy służbowe do 
	ZNTK. Wówczas, z powodu	znacznie większych niedostatków sprawnych wagonów, już same 
	dodatki zawierały informację o zestawieniach składów w teorii i praktyce. W wielu przypadkach 
	np. 4 z 5 planowanych teoretycznie wagonów w składzie już na etapie druku dodatku istniała 
	tylko w teorii (oznaczenie B - brak wagonu, który miał być uzupełniony w miarę dostaw nowego 
	taboru, tylko te, jeśli już były, zastępowały wagony kasowane). Oto najlepszy dowód na hipokryzję 
	włodarzy PRL-u, którzy w papierach mieli "Polskę malowaną", zupełnie nieprzystającą do realiów. 
	W praktyce propaganda PKP z roku na rok tworzyła nowe pociągi, których nie miała z czego 
	zestawiać. Dlatego też, zusterkowane wagony w drogę do ZNTK udawały się jako pociąg 
	służbowy od Dęblina, a np. z Chełma do Dęblina były podsyłane w pociągach stałego 
	kursowania. W tej symulacji wagony wyłączane i włączane w Dęblinie z pociągu z/do Nowego 
	Sącza mają obieg niezahaczający o inne obiegi. Jedyny ślad innego postępowania w 2b to numery 
	składu trzech EN57 wyprawianych z Lublina do ZNTK Mińsk Maz. jako 21960 (powrót jako 
	12961), niestety bez godzin - zatem rozkład sam wymyśliłem.
9.	Nie wiem, jakie serie loków były wówczas wykorzystywane do manewrowania. Ja wystawiłem do 
	odstawiania i podstawiania wagonów pasażerskich Ty2, a do rozrządzania towarowych - SM30, 
	ale każdy może sam zdecydować. Nie brakuje w końcu nawet SM42.
10.	Loki zepsute poruszające się łącznicą 5-6/6-5 należy puścić dalej, nie próbując kierować ich na
	stację.
11.	Jeśli jednocześnie pojawią się pociągi na obu wjazdach nr 6 (rozkład ułożyłem bezkolizyjnie, ale
	opóźnienia...), to priorytet mają składy wjeżdżające na stację. Podobnie jest w drugą stronę, przy
	wyjazdach. Chodzi o to, że przebiegi na łącznicy przechodzą przez wewnętrzne symbole wjazdu i 
	wyjazdu. Inaczej nie możnaby zasymulować odstępu na linii.
12.	Z toru wyciągowego przy grupie WAG można na perony 2 i 3 podstawiać składy manewrując tylko 
	po "lewej" stronie peronów, ale wymaga to kilkukrotnej zmiany kierunku jazdy, ale można 
	też skorzystać z przebiegów przez tory P lub R oraz przez tor przy peronie 1 (oczywiście 
	jeśli te tory są wolne) - wówczas tylko raz zmieniamy kierunek jazdy.
13.	Pociągi służbowe do/z Bąkowca i Puław mają podane perony orientacyjne, ale jeśli sytuacja 
	ruchowa na stacji będzie wymagała innego rozwiązania nie należy ich traktować obligatoryjnie. 
	Nie ma też błędu w przypisaniu dwóch kolejnych pociągów służbowych do tego samego 
	jednotorowego peronu I, bo kolejarze nie muszą mieć podstawianego pociągu na więcej niż 
	5 minut przed odjazdem, a i tak te składy były dla tych, którzy mieli fajrant dopiero o 18.00.
14.	W trakcie testów nie udało mi się wyeliminować błędnego opisu pociągu nr 536 z Radomia 
	przyjeżdżającego o godzinie 23.57. Już na wjeździe pojawia się opis pociągu odjeżdżającego 
	ze stacji nad ranem.
15.	Dopiero po zakończeniu testów uzmysłowiłem sobie, że wówczas w numeracji pociągów 
	stosowano inną, niż obecnie praktykę przechodzenia numerów z parzystych na nieparzyste 
	i odwrotnie. Dlatego też w przypadku pociągów korzystających z łącznicy występuje 
	niekonsekwencja - numery składów pasażerskich są prawdziwe z ówczesnych wydawnictw 
	rozkładowych, natomiast, jak się rzekło brutta stworzyłem w odniesieniu do obecnych realiów.
16.	Ponieważ w tym rozkładzie wiele jest jednak fikcji, tym razem nie zamieszczam dodatkowych 
	informacji o miejscach postoju taboru i fakcie kierowania na PK. Jeśli ktoś nie będzie sobie 
	radził z rozmieszczeniem taboru - proszę napisać, na własny użytek zrobiłem parę pomocniczych 
	rozpisek, np. o sposobach podstawiania jednostek, konkretnych torach przy peronach, na które 
	lepiej wpuścić pociągi, by nie kolidowały z następnymi. Zainteresowanym prześlę tego typu info, 
	choć warto pogłówkować samemu - wszak Kolejarz to gra logiczna.


Miłej zabawy!
Kontakt: Michał Lipiński, ltek@wp.pl
Korzystałem z programów: Edytor (stacji) dla Kolejarza (EdK), PathFinder (PF) oraz eRozkład (eR).

Stacja Dęblin powróci... w rozkładach z lat 1980-...-90-95-2000.