Tu stacja Lublin, tu stacja Lublin...


STACJA - nieco uproszczona (chodzi o środek ekranu, czyli wokół lokomotywowni), ale zrobiona
na podstawie autentycznych planów kolejowych.


WJAZDY/WYJAZDY
1 Lublin Zach. (w budowie - zresztą wstrzymanej) - Radom / Dęblin - Warszawa / Łuków
2 Lublin Zemborzyce - Kraśnik - Stalowa Wola Rozwadów - Rzeszów / Przemyśl
3 Lublin Płn. - Lubartów (niegdyś do Łukowa) / Rejowiec - Chełm / Zamość / Bełżec
4 Lublin Tatary - Rejowiec - Chełm - Dorohusk


LOKOMOTYWOWNIA
Z uwagi na wymogi "Kolejarza" jest kilka modyfikacji. Lokomotywownia wachlarzowa (dawna 
parowozownia) znajduje się nieco "poniżej" zaznaczonej przeze mnie lokowni - w miejscu, gdzie
zrobiłem tor postojowy dla autobusów szynowych. Tam de facto znajdują się hale dla spalinówek,
a hale dla elektrowozów są z kolei nieco "powyżej" lokowni. W rzeczywistości wszelakie loki, 
a także EZT i szynobusy zjeżdżają do hal tylko w przypadku napraw, a zazwyczaj stacjonują na
torach między naszą lokownią a torami szlakowymi do wyjazdów 1 i 2.


PERONY (idąc "z góry"):
nr 1 	- "z lewej" tor oporowy dla krótszych składów odjeżdżających w kier. Dęblina i Rozwadowa
	- "poniżej" tor przelotowy, z głównej hali dworcowej wychodzi się właśnie wprost na ten tor
	- "z prawej" tory oporowe do niedawna do obsługi ambulansów pocztowych (tam stoją odstawione)
nr 2	- "powyżej" tor przelotowy (na przedłużeniu toru szlakowego z Dęblina)
	- "poniżej" tor przelotowy (na przedłużeniu toru szlakowego z Lublina Tatary)
nr 3	- tory przelotowy o skróconej długości
nr 4	))) od wielu lat w planach )))


TORY POSTOJOWE
"poniżej" torów szlakowych
 w kier. 1 i 2 		 - zelektryfikowany przelotowy dla potrzeb EZT (w rzeczywistości od strony
			   wyjazdów 1 i 2 zablokowany wykolejnicą i nieużywany)
"powyżej" torów szlakowych
 w kier. 1 i 2 		 - (nie)zelektryfikowane przelotowe do odstawiania składów pasażerskich
"powyżej" toru oporowego przy
 peronie 1 "z lewej"	 - niezelktryfikowany oporowy dla wagonów bagażowych i socjalnych oraz salonek,
			   teraz jest tam odstawiony do rezerwy szynobus SN81-003 (a na przedłużeniu 
			   znajduje się myjnia mechaniczna, u nas zaznaczona też jako tor postojowy -
			   proponuję nie wykorzystywać)
dalej "powyżej"		 - niezelktryfikowane oporowe do odstawiania składów pasażerskich
"poniżej" lokowni  	 - de facto hala lokomotywowni wachlarzowej, do odstawiania szynobusów (a
			   skoro tak, to przebiegi można ustawiać tylko do punktów, gdzie może być
			   cały skład)

TORY TOWAROWE
Większość manewrów związana z formowaniem składów odbywa się obecnie na stacji Lublin Tatary.
Wśród przelotowych torów towarowych jest jeden niezelktryfikowany, który od strony zachodniej ma 
funkcję manewrową (brak możliwości ustawienia przebiegów poza stację)


ROZKŁAD
	- pasażerski w 100% autentyczny ze wszystkimi szczegółami w/g SRJP 2002/3 (wraz z
	  dodatkami 2a/b/c/d), po korektach wprowadzonych w życie 15.07.2003, jedyna moja dowolność 
	  to przypisanie lokomotyw EP07 do kilku pociągów (w dodatkach są niewyróżnione);
	- towarowy w większości fikcyjny, ale z wykorzystaniem prawdziwych danych, które udało mi
	  się zdobyć.

ZMIANY W PORÓWNANIU Z SYMULACJĄ LUBLIN2003:
1. wycofanie ze składów pasażerskich wagonów bagażowych i ambulansów pocztowych
2. odwołanie kursowania pociągów:
	- poc. 28908/82911 Lublin - Szczecin - Lublin (był to sład DDD)
	- poc. 22521/22520 Lublin - Stalowa Wola Rozwadów - Lublin (weekendowy przyspieszony)
3. zmiana rozkładu poc. lokalnych na szlaku Lublin - Rozwadów
	a) skrócenie trasy większości poc. do Rzeczycy - ostatniej stacji na linii
	   znajdującej się w woj. lubelskim
	b) korekty godzin odjazdów i przyjazdów oraz peronów
	c) wprowadzenie do eksploatacji autobusu szynowego SA107-001
	d) nowe obiegi składów pasażerskich (dot. piętrusów i szynobusów)
4. korekty godzinowe w rozkładzie
	- poc. 28500 Lublin - Kołobrzeg odjazd przyspieszony o 3 min. na obecny: 21.00
	- poc. 909 Łuków - Chełm przyjazd opóźniony o 1 min. na obecny: 20.04
	- poc. towarowe - dostosowanie do nowej wersji Kolejarza (dłuższa zajętość szlaku)
5. zmiana EU07 CM Kraków obsługującej poc. 23100/32101 Lublin - Kraków Pł./Bielsko-Biała Gł. -
   Lublin na EU06 CM Kraków zgodnie z rzeczywistością
Podsumowanie: 	na + więcej szynobusów, na - bez bagażowych i pocztowych nudniej (mniej grup
		wagonów, mniej manewrów, i po co ja te "pocztowe" dorabiałem...?)


UWAGA! "Małe" (brak znaku >) i "duże" (kolor czarny zamiast zielonego) rozkłady nie wykazują
potrzeby podmiany części lokomotyw prowadzących niektóre składy towarowe - dotyczy trakcji
podwójnej. Tak jest za sprawą Kolejarza.


Miłej zabawy!
Kontakt: Michał Lipiński, ltek@wp.pl
Korzystałem z programów: Edytor (stacji) dla Kolejarza (EdK), PathFinder (PF) oraz z pomocy
Pawła Jóźwickiego.

Stacja Lublin powróci... w rozkładzie 1985/6 (ruch nieporównywalnie większy), a następnie 
w specjalnym wydaniu BEST OF THE BEST... To się będzie działo!!!