Stanice Zábřeh na Moravě leží na trati 270 Přerov - Česká Třebová a
na trati 291 Zábřeh na Moravě - Šumperk
Stanice je elektrifikována stejnosměrnou soustavou.
Na hlavní trati je autoblok.
Osobní vlaky jsou podle grafikonu 2001/2002. 
Nákladní vlaky na trati 291 (Šumperk, Hanušovice) jsou také podle 
podle grafikonu 2001/2002, na trati 270 Česká Třebová - Olomouc
a do Vápenky Vitošov jsou vymyšlené. V současné době jsou jízdy
nákladních vlaků v důsledku výstavby koridoru utlumeny.

Popis stanice:

1 - směr Česká Třebová - Praha
2 - směr Olomouc hl.n. - Přerov
3 - směr Bludov - Šumperk / Jeseník
4 - směr vápenka Vitošov

Nástupiště 3 je tzv. Šumperské nástupiště.
Nástupiště 2 je ostrovní.

Vlevo nahoře jsou odstavné koleje Elektroúseku Zábřeh.
Vpravo nahoře je předávací kolejiště Vápenky Vitošov.

Ve stanici ve skutečnosti není depo ani odstavné koleje (vozové depo).
Depo jsem umístil na odstavnou kolej pro lokomotivy Vápenky Vitošov.
Kvůli nastartování programu jsem do něj musel odstavit i používané loko
a nějakou zálohu. Lokomotiva 770 zde provádí posun, i když v současné 
době ji už asi vystřídala vždy některá lokomotiva 749 od vlaku z trati 
291.

Vlaky v relaci Šumperk - Zábřeh - Šumperk končí a začínají svoji jízdu
na nástupišti 3 (průjezdná kolej).

Vlaky o Vápenky Vitošov končí svou jízdu na předávacím kolejišti Vápenky.
Dále se řadí na nádraží v Zábřehu.

Pěknou zábavu přeje 
Jan Skřebský

skja.aek@centrum.cz