Stacja: CHABÓWKA
Rozkład Jazdy: 1997/1998
Wersja: 2.00

Co nowego:
Stację przesunąłem trochę do góry, dodałem też 4-ty wyjazd prowadzący do skansenu kolejowego.

Uwaga:
W Chabówce trzeba opóźnienia dla pociągów osobowych i pospiesznych ustawić na góra 10 minut. W przeciwnym razie może zaistnieć następująca sytuacja: pociąg relacji Kraków Płaszów - Zakopane przez Rabkę Zdrój będzie opóźniony o 30 minut, i wcześniej przyjedzie planowy ten sam pociąg z Rabki do Zakopanego.

W tej wersji nie ma jeszcze pociągów towarowych, będą w wersji późniejszej.

Przy tworzeniu stacji korzystałem z programów EdytorMK oraz Pathfinder.

Autor: Rafał Kolczyński
e-mail: Meteorkkr@wp.pl
