1-kierunek Kraków Płaszów
2-kierunek Zakopane
3-kierunek Wadowice
Taki układ torowy miała stacja Skawce od 1974 do 1987 
roku kiedy została zlikwidowana linia Skawce - Wadowice 
z powodu budowy zapory wodnej w Świnnej Porębie. 
Układ torów przedstawiony z dokładnością co do rozjazdu.
Widok na układ torów od strony budynku stacji.
Stacja napisana na postawie rozkładu SRJP z lata 1987.
Obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piatku.
Najbliższa lokomotywownia znajduje sie w Krakowie Płaszowie.
Czas oczekiwania na elektrowóz - 90 minut
Aby elektrowóz wjechał na stacje należy wybrac trase do
pierwszego punktu postojowego dla lokomotyw od wjazdu pierwszego.
Krzysztof Wądolny   nmwadoln@imim-pan.krakow.pl
 

