Stacja Przeworsk


UWAGI:

Wszytskie dane wg dodatkow do srjp.

Pociągi towarowe rozpoczynające bieg w rzeczywistości rozpoczynają go na stacji Przeworsk Towarowy. Aby bylo co robić - przeniosłem je na stację Przeworsk.
Oprócz tego kursuje poc. turystyczny POGÓRZANIN - szlakiem wąskotorowym.

Odstępstwem od realistycznego rozkładu jest sytuacja, że lok z pociagu SOLINA z Rzeszowa powinien wrócic luzem do Rzeszowa. Nie moglem tego zrobic - i podpiąłem go jako przyprząg do poc w kierunku Stalowej Woli.

Reszta jest niemal identyczna.

Życzę miłej pracy na stacji PRZEWORSK.

Autor: Marek Orlef
Uwagi i sugestie prosze na maila: APMO@op.pl

Dziękuję za współpracę: Tomkowi Żakowskiemu (poc. towarowe) oraz Tomkowi Klatce (schemat stacji).