Stacja Stargard Szczeciński

Rozkład jazdy 2007,

Obiegi i składy są oryginalne nw 80%, fikcją są pociagi kursujące do Pyrzyc i Kostrzyna, rozkład jazdy dla tych pociągów
zaczerpnięty jest z SRJP z roku 1995. Pociagi te kursowały do 2002 roku. Dodałem te pociągi dla urozmaicenia gry.

Pociagi towarowe kursują w takich relacjach rzeczywiście, ale ich składy to po części moje obserwacje a po części fikcja.

WYJAZDY:
1- Szczecin Główny
2- Szczecin Port Centralny i Świnoujście (z pominieciem stacji Szczecin Główny)
3 - Koszalin, Gdańsk
4- Poznań
5 - Piła
6 - Pyrzyce, Kostrzyn.
7 - dawne Zakłady Napraw Taboru Kolejowego, wyjazd nieczynny.

Zasadą jest, że kibelki nocują na postoju po lewej stronie stacji, a wagony poniżej peronów.
Lokomotywownia najbliższa jest w Szczecinie, ale w Stargardzie stacjonuje sporo loków.

Rozkład jazdy - letni

Należy uważać na pociagi przyjeżdżające lub odjeżdżające z Wierzchowa, często w Stargardzie zmieniaja sie lokomotywy.
Miłej zabawy
Bartosz Witan]
bartoszwitan@wp.pl