Stacja: Kraków Główny
Rozkład jazdy: 2004/2005

Układ torowy:

1 - wyjazd na Kraków Płaszów (poc. w kier. Zakopanego i Tarnowa)
2 - wyjazd na Warszawę (poc. w kier. Kielc)
3 - wyjazd na Katowice (poc. w kier. Wrocławia, Poznania, Szczecina)
4 - wyjazd na tory postojowe dla jednostek (KGz)

Tory postojowe w prawym górnym rogu to tory postojowe stacji Kraków Główny Towarowy (KG Zachód)

Najbliższa lokomotywownia:

Lok. spalinowe - Kraków Płaszów
Lok. elektyczne - Kraków Prokocim

Na stacji Kraków Główny oraz torach postojowych dyżurujš dwie SM42 w czasie dnia i jedna w nocy.
Rozkład uwzględnia pocišgi RETRO, pocišgi turystyczne oraz służbowe, a także manewry polegajšce
na przełanczaniu wagonów konferencyjnych.

Pocišgi osobowe w kierunku Tarnowa (wyjazd 1) zwykle odjeżdżajš z peronu I.
Pocišgi PKP IC do Warszawy (wyjazd 2) zwykle odjeżdzajš z peronu V.

Obiegi i zestawienia składów zgodne z dodatkami na rok bieżšcy.

Życzymy miłego zarzšdzania stacjš!

Marek Orlef
Tomasz Żakowski