Pruszków WKD 2005:

Stacja linii WKD (Warszawska Kolej Dojazdowa), która wiedzie od Warszawy Śródmieście WKD do Grodziska
Mazowieckiego Radońska. Pruszków znajduje się prawie w środku, linii WKD. Na trasie możemy zauważyć
nowy skład WKD EN95-001.


WJAZDY:
1- Wjazd - Wyjazd: Warszawa Śródmieście WKD - Grodzisk Mazowiecki Radońska (Milanówek, Podkowa Leśna Gł)
2- Wjazd - Wyjazd: Grodzisk Mazowiecki Radońska - Warszawa Śródmieście WKD

STACJA:
Układ stacji rzeczywisty, na stacji nie występują żadne zwrotnice, zrobione z przyczyn technicznych gry.
Czas zamówienia lokomotywy: około 15 min z Komorowa (lokomotywownia w Grodzisku)
Czas naprawy lokomotywy: około 60 min.


ROZKŁAD:
Rozkład na rok 2005, a dokładniej w D (od poniedziałku - do piątku)
Mogą występować błędy w składach i obiegach EZT i LOK.
Błędy w składach proszę przesyłać na mój e-mile: maciejkoplin@interia.pl Dziękuje!


AUTOR:

Maciej Koplin

e-mile:maciejkoplin@interia.pl
www.pikukoleje.republika.pl
www.mk-piku.prv.pl
gg:2576587
teln: cmszczecin


Miłej zabawy!!!

