

                        Do użytkowników symulacji Gdańsk Gł. 

  Aby symulacja działała bezbłędnie,należy w ustawieniach.ustawić opóżnienia  pocišgów osobowych na 0, ponieważ według moich informacji opóżnienia na linii SKM zdarzajš się bardzo rzadko.

Symulacja została zainspirowana programem firmy JZK-Gdańsk,której dziękuję za udostępnienie praw do użycia danych zawartych w tym programie.


 Wszelkie sugestie dotyczšce symulacji GDAŃSK GŁÓWNY i SOMONINO proszę kierować na adres:

                                          heniekf@wp.pl


