ŁEBA 2006 lato:

Łeba jest to przystanek końcowy lini Lębork-Lęba. Ruch na tej stacji w okresie letnim jest średni, 
a w okresie zimowym nie ma prawie wcale.


WJAZDY:
1- Wyjazd: Lębork
Czas najbliższej mijanki około 18 min. znajduje się ona we Wrześciu


STACJA:
Układ stacji wykonany w 100%
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Gdyni (60 min), ale w Lęborku zawsze stacjonują jakieś loki.
Czas zamówienia lokomotywy: około 60 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 180 min.



ROZKŁAD:
Rozkład oparty na okresie letnim 2006.
Składy pociągów według dod. 2B.
Opoźnienia poc. osobowy należy ustawić na 0%



AUTOR:
Maciej Koplin
maciejkoplin@o2.pl
www.kolejland.go.pl
GG:9026994

Miłej zabawy!!!