KĘPICE (Kp) 2006:


Kępice to mała stacyjka na linii Słupsk - Szecienk, dawniej punkt przeładunkowy poc. towarowych. Ruch
towarowy zaczoł zamierać, wraz z rozebraniem linii Sławno - Korzybie. Niestety ruch pociągów osobowych,
z rok na rok jest coraz mniejszy. Szansą dla tej linii stały się autobusy szynowe wprowadzone przez ZPR
Szczecin i kursujące od tego rozkładu.

WJAZDY/WYJAZDY:
1- Wyjazd: Słupsk,
2- Wyjazd: Miastko / Szczecienk



STACJA:
Układ stacji 98%,
Widok od budynku stacji.
Najbliższa lokomotywownia znajduję się w Gdyni (150 min), ale w Słupsku zawsze stacjonują jakieś loki.
Czas zamówienia lokomotywy: około 30 min.
Czas naprawy lokomotywy: około 120 min.

Punkty na stacji:
R- rampa



ROZKŁAD:
Rozkład oparty na SRJP 2006.
Mogą występować błędy w składach i obiegach oraz LOK.
Składy pociągów według dodatków 2a/2b
Błędy w składach proszę przesyłać na mój e-mile: maciejkoplin@interia.pl Dziękuje!

Pociąg zdawczy:
W rzeczywistości poc. zdawczy przyjeżdża z jednym składam i wraca z drugim niestety w Kolejarzu 
jest to niemożliwe.



AUTOR:

Maciej Koplin

e-mail:maciejkoplin@interia.pl
       maciejkoplin@o2.pl
www.mk-piku.prv.pl www.kolejland.prv.pl
gg:9026994 tlen: maciejkoplin



Miłej zabawy!!!
