	
	Piechowice dla Kolejarza 1.00
Stacja Piechowice jest to Stacja przelotowa na trasie z Jeleniej Góry do Szklarskiej Poręby. Rozkład jazdy jest z 2002. Pociąg towarowy jest tylko jeden gdyż tyle tam naprawde jeźdźi na zapotrzebowanie nadleśnictwa z którego wożą drzewo. Lokomotywowni w Piechowicach nie ma zrobiłem ją dla potrzeby programu (gdyby któraś lokomotywa się zepsuła) najbliższa jest w Jeleniej Górze.

Wyjazdy:
1 - Jelenia Góra, Bydgoszcz, Warszawa
2 - Szklarska Poręba

Wszelkie uwagi proszę kierować na adres
	bolkowianin@poczta.onet.pl







