       Bielsko-Biała Wapienica

Bielsko-Biała Wapienica jest stacją położoną na linii Bielsko-Biała Główna - Cieszyn.

WYJAZDY:
1-kierunek Bielsko-Biała Główna
2-kierunek Jaworze Jasienica (Skoczów)
3-kierunek bocznica bazy paliw (nieczynna od 2004 roku)

OZNACZENIA:
BS - budynek stacyjny
CPN - skład paliw CPN
PŁ - plac ładunkowy
FK - fabryka kos (nieczynna)

LOKOMOTYWOWNIA:
Najbliższa lokomotywownia znaduje sie w Czechowicach-Dziedzicach. 
Czas oczekiwania na lokomotywę - 50  minut

UKŁAD TOROWY:
Układ torowy stacji jest odwzorowany z dokładnością co do rozjazdu.

SKŁADY I LOKOMOTYWY:
Lokomotywy, składy wagonów oraz jednostek EZT na podstawie obserwacji własnych.

ROZKŁAD JAZDY:
Stacja napisana na postawie sieciowego rozkładu jazdy z lata 2007.
Obejmuje dni tygodnia od poniedziałku do piatku.
Godziny przyjazdu i odjazdu zdawki są podane orientacyjnie (w rzeczywistości nie kursowała regularnie), jej skład na podstawie obserwacji własnych.

UWAGI DO RUCHU POCIĄGÓW:
Zwolnienie szlaku w kierunku Bielska trwa długo, ze względu na zły stan techniczny toru,
na którym prędkość szlakowa wynosi 30 km/h na całej długości.
Możliwości ruchowe stacji zostały wiernie odwzorowane. W związku z czym, 
podobnie jak w rzeczywistości, nie jest możliwy bezpośredni wjazd 
od strony Bielska na niezelektryfikowany tor przy rampie i sąsiadujący z nim tor dodatkowy. 
Jazda z tych torów możliwa jest tylko w kierunku zwrotnym (powodem jest pęknięta iglica rozjazdu).
W związku z powyższym, lokomotywę, która przyprowadza skład towarowy, 
trzeba w peronach przepiąć na drugą stronę składu, i wjechać na tor przy rampie od strony Jaworza.

Więcej informacji o historii samej stacji na portalu www.kolejcieszyn.pl

AUTOR:
Mateusz Penkala           penkala@kolejcieszyn.pl