Łask 2003

1) O stacji 
Stacja lezy na dawnej kolei warszawsko-kaliskiej .
Dzisiaj jest połozona w kilometrze 30,849 lini nr.14 Łodz Kal.-Tuplice
(granica panstwa).

2) wjazdy i wyjazdy
1-Zdunska Wola
2-Łodz
3-Zelow (bocznica)

3) O Zelowie

Ciekawostkš jest fakt ,ze bocznice biegnaca do Zelowa chciano 
przedłużyć do Belchatowa i przeksztalcic ja w linie kolejowa 
uzytku publicznego.Jednak tak sie nie stalo.

4)Plan stacji
Schemat torowy odwzorowany w 100%

5)Rozklad Jazdy
Rozklad jazdy pociagow pasazerskich 2003 jest podstawa całego rozkładu
dla stacji.
Czasy pociagow nie zatrzymujšcych się na stacji podano orientacyjnie.
Pociagi pasazerskie nie ujete w sieciowy rjp wziałem z słuzbowego rjp
waznego od 30 maja 99 (stad puste sklady,rozne dziwne relacje jak
W-wa Gdanska i pociag doswiadczalny)
Pociagi pocztowy i zdawcze do Zelowa sa wytworem mojej wyobrazni
Ograniczenia:
Brak pociagow towarowych jeżeli ktos dysponuje takimi informacjami to
zapraszam do wspołpracy.

6)Lokomotywownia 
Najblizsza lokomotywownia znajduje w Zdunskiej Woli Karsznicach
Jednak na tej lini kroluja loki z Lodzi Olechowa i tam tez
umiescilem swoja lokomotywownie.
czas oczekiwania na przyjazd loka 40 minut

7)W przygotowaniu...
Sierpc (juz nie długo) 

8)Pomoc
Przy tworzeniu stacji pomogly nastepujšce programy:
Edytor do Kolejarza 2.35
PathFinder 2.0
StationInfo 1.0


Wszelkie uwagi i spostrzezenia kierowac pod adres:
Bartlomiej Jasinski
btmtk@poczta.fm
Bydgoszcz 