Stacja Kielce dla Kolejarza 0,99.

W porównaniu z poprzednią wersją dołożyłem tor towarowy.
Niestety z powodó technicznych nie mozna korzystac
z łącznicy pkt.2 z pkt. 3. Musiałem pominąc te połączenia
Poza tym obiegi i podglądy składów są oryginalne.
Pociągi pasażerskie jeżdżą wg rozkładu 2002, zaś towarowe
wg rozkładu z 2001 (tylko takie dane zdobyłem).

Rysunki pociągu sieciowego zassałem ze strony autora stacji 
Chełm - on jest ich autorem. Po rozpakowaniu wrzuć je do
katalogu - Tabor.

Miłej zabawy.

PS: Dzięki dla P. Jóźwickiego za rady i pomoc.

Autor: Marek Orlef
e-mail: APMO@poczta.onet.pl