Stacja Wołomin

W czerwcu 2006 miał miejsce remont toru nr. 1 na odcinku Wołomin - Tłuszcz i z tego powodu
	pociągi jeździły inaczej, niż zwykle. Ta symulacja przedstawia właśnie ten rozkład.
Co prawda w tym czasie składy dalekobieżne i towarowe przelotowe puszczone były przez Nieporęt
	i Legionowo, ale żeby w Kolejarzu "coś się działo", ułozyłem rozkład specjalnie dla nich.

Układ torowy zgodny z rzeczywistością co do rozjazdu.

Wjazdy/wyjazdy:

	1 - Zielonka (i dalej na Warszawę);
	2 - Tłuszcz (i dalej na Białystok). I tutaj ważna informacja! Na czas remontu tor 2 "wyjazdowy"
		(oznaczony lilterką "R") był zamknięty - wyjeżdżały i wjeżdżały nim jedynie pociągi
		robocze, oznaczone w skróconym rozkładzie literką "D". Pociągi w/z kierunku Tłuszcza
		poruszały się jedynie torem 2 "wjazdowym", mimo iż widnieje tam pojedyncza strzałka
		oznaczająca wjazd. Najbliższa mijanka dopiero w Tłuszczu (20 minut);
	3 - bocznica do Zakładu Stolarki Budowlanej S.A. 
		oraz Zakładu Poszukiwań Nafty i Gazu (mijanka 5 minut);
	- ślepy tor nad torami w kierunku Warszawy prowadził kiedyś do Hurtowni Spożywczej,
		gdzie niegdzie widnieją jeszcze kawałki szyn oraz podkłady.

Tory postojowe/towarowe:
	- tory równoległe do peronu służą jako przelotowe dla towarowych oraz postojowe dla składów
		do/z Naftgazu i Stolarki Na zewnętrznym niezelektryfikowanym stacjonowały wtedy
		wagony mieszkalne ekipy remontowej, a na kolejnym - pociągi robocze;
	- tory po prawej stronie od peronów, niejako "pomiędzy" nimi - postojowe dla EZT do/z Warszawy,
		kończących bieg w Wołominie, w czerwcu aktywnie eksploatowany. Na każdym z nich
		mieszczą się 3x EZT;
	- placu wyładowczego w dolnej części stacji wyjaśnieć chyba nie muszę - przy nim należy 
		ustawiać węglarki;
	- tory nad wjazdem 3 to bocznica Zakładu "PKP Energetyka" - tu stoi sieciowiec i stonka.

Lokomotywownia:
	- najbliższa, to Warszawa Grochów;
	- czas zamówienia 40 min.
	- czas naprawy 120 min.

Składy i obiegi:
	- obiegi składów osobowych zbliżone do rzeczywistości, możliwe, że nawet 80-90%;
	- obiegi pospieszne także;
	- poc. osobowe wg. zmian na czas remontu - na podstawie rozkładu;
	- dla poc. pospiesznych ułożyłem fikcyjny rozkład (patrz wyżej);
	- poc. towarowe całkowicie fikcyjne. Jeśli chodzi o ruch na wjeździe 3, po prawdzie odbywa się
		 to tak, iż stonka wpycha składy do zakładu, a potem odbiera inne i normalnie wraca
		 na stację, jednakże ze względu na ograniczenia Kolejarza odbywa się to w sposób
		"pociagowy" - najpierw lok, a za nim skład;
	- przyjąłem zasadę, że byki po przyprowadzeniu towarowego nie zjeżdżają same do szopy, 
		tylko czekają na inny skład, jadący z powrotem. Jedyny wyjątek stanowi poc. rel.
		Las Suwalski - Stolarka - Las Suwalski (8:42 - 17:52), z którego białostocki byczek
		po przyprowadzeniu składu jedzie na szopę i wraca po niego wieczorem, lub czeka
		w stacji na powrotny skład.
	- obecnie Wołomin nie posiada stonek na stanie (jedną ma tylko miejscowa "PKP Energetyka"),
		więc w przypadku zapotrzebowania takowej do składów do Naftgazu lub Stolarki
		ściągana jest jedna z Tłuszcza (nota bene aż z Białegostoku). Niestety w Kolejarzu
		nie ma na razie możliwości ustawienia dwóch lokomotywowni, dlatego potrzebną stonkę
		sprowadzamy z Grochowa, pamiętając jednak, aby miała właściwe oznaczenie szopy.
------------------
2006-07-21
Adam Kamiński
adam@bopos.pl
www.kolejowywolomin.republika.pl