
Witam!

Warszawa Śródmieście WKD to pierwsza (według kilometrażu) stacja linii 47.
Znajduje się tu jeden peron, który podzielony jest na dwa sektory.
Na potrzeby "kolejarza" musiałem ustawić dwa perony.

Pociągi przybywające do Warszawy kończą bieg (w zależności od sytuacji) w sektorze pierwszym lub drugim.
W czasie dnia składy zatrzymują się w sektorze drugim, gdzie po sprzątnięciu przetaczają się w sektor pierwszy.

Pociąg numer 308 po zatrzymaniu w sektorze drugim odstawiamy do czasu odjazdu na tor postojowy znajdujący się nad peronem.

Rozkład obejmuje rok 2008 (tydzień roboczy) oprócz lipca i sierpnia.

Wjazd oraz wyjazd prowadzą do kolejnych stacji, którymi są:
* Komorów
* Podkowa Leśna Główna
* Grodzisk Maz. Radońska / Milanówek Grudów (jest to zwykły przystanek, na którym składy zmieniają kierunek jazdy)

Lokomotywownia znajduje się w Grodzisku.
Czas zamówienia lokomotywy bądź jednostki wynosi 55 minut.
W rzeczywistości na pomoc przybywają dwie EN94.


=====

Schemat stacji oraz rozkład jazdy - Kamil Gawroński
Kontakt - k_gawronski@interia.pl lub gg 1824610

Proszę o kontakt w razie problemów lub zauważenia błędów.


Życzę miłej zabawy!
