           SKAWINA dla KOLEJARZa wersja 1.81
Skawina jest stacją położoną na linii Kraków Płaszów-Oświęcim
z odgałęzieniem do Zakopanego.

WJAZDY:
1-kierunek Kraków Płaszów dla pociągów osobowych
           Kraków Prokocim Towarowy dla pociągów towarowych
3-kierunek Oświęcim
5-kierunek Zakopane
5-kierunek Skawina Zakłady Metalowe
6-kierunek Zakłady Materiałów ogniotrwałych - nieczynny

WYJAZDY:
2-kierunek Kraków Płaszów dla pociągów osobowych
           Kraków Prokocim Towarowy dla pociągów towarowych
4-kierunek Oświęcim
5-kierunek Zakopane
5-kierunek Skawina Zakłady Metalowe
6-kierunek Zakłady Materiałów ogniotrwałych - nieczynny

LOKOMOTYWOWNIA:
Najbliższa lokomotywownia znajduje sie w Krakowie Płaszowie.
Czas zamówienia: 20 minut

UKŁAD TOROWY:
Układ torów przedstawiony z dokładnością co do rozjazdu.
Widok na układ torów od strony budynku stacji.
Litery N na schemacie stacji oznaczają nastawnie.
Przy dolnym torze niezelektryfikowanym
znajduje się rampa wyładowcza.

SKŁADY I LOKOMOTYWY:
Na podstawie służbowego rozkładu pociągów towarowych.
oraz własnych obserwacji.

ROZKŁAD JAZDY:
Rok 2001 lato.
Na podstawie S.R.J.P.2001, dodatku 4B
oraz służbowego rozkładu pociągów towarowych.

UWAGI DO RUCHU POCIĄGÓW:
Aby elektrowóz z lokomotywowni wjechał na stacje należy wybrac trasę do 
pierwszego punktu postojowego dla lokomotyw od wjazdu pierwszego.
Natomiast trasa przejazdu lokomotywy do lokomotywowni odbywa sie z obu 
punktow postojowych do wyjazdu drugiego.
Kiedy uszkodzona jest lokomotywa pociągu jadąca do Zakopanego to nie należy
podczepiac do niego elektrowozów ET22, które na tym kierunku zostały wycofane
z powodu negatywnego odziaływania na kręte torowisko. 
Chwilami ruch na stacji jest tak duży, a czas odjazdu jest bardzo krótki
i trzeba się bardzo spieszyć by odprawić pociąg.

AUTOR:
Krzysztof Wądolny       nmwadoln@imim-pan.krakow.pl
Przy pisaniu układu torowego stacji korzystałem z programu Pathfinder 1,1


