           SKAWINA dla KOLEJARZa wersja 1.63

Skawina jest stacją położoną na linii Kraków Płaszów-Oświęcim
z odgałęzieniem do Zakopanego.

WJAZDY:
1-kierunek: Kraków Płaszów dla pociągów osobowych
            Kraków Prokocim Towarowy dla pociągów towarowych
3-kierunek Oświęcim
5-kierunek Zakopane

WYJAZDY:
2-kierunek: Kraków Płaszów dla pociągów osobowych
            Kraków Prokocim Towarowy dla pociągów towarowych
4-kierunek Oświęcim
5-kierunek Zakopane

LOKOMOTYWOWNIA:
Najbliższa lokomotywownia znajduje sie w Krakowie Płaszowie.
Czas zamówienia: 20 minut

UKŁAD TOROWY:
Układ torów przedstawiony z dokładnością co do rozjazdu.
Widok na układ torów od strony budynku stacji.
Litery N na schemacie stacji oznaczają nastawnie.
Przy dolnym torze niezelektryfikowanym
znajduje się rampa wyładowcza.

SKŁADY I LOKOMOTYWY:
Na podstawie własnych obserwacji.

ROZKŁAD JAZDY:
Rok 2005 lato.
Na podstawie komputerowego Rozkładu Jazdy Pociągów 2005 HAFAS
dodatku 2D oraz rozkładu pociagów towarowych dla zakopianki.
Jak otrzymam pozostałe towarowe w kierunku Oswięcimia to dopisze.

UWAGI DO RUCHU POCIĄGÓW:
Aby elektrowóz z lokomotywowni wjechał na stacje należy wybrać trasę do 
pierwszego punktu postojowego dla lokomotyw od wjazdu pierwszego.
Natomiast trasa przejazdu lokomotywy do lokomotywowni odbywa sie z obu 
punktow postojowych do wyjazdu drugiego. 
Chwilami ruch na stacji jest tak duży, a czas odjazdu jest bardzo 
krótki i trzeba się bardzo spieszyć by odprawić pociąg

AUTOR:
Krzysztof Wądolny       nmwadoln@imim-pan.krakow.pl
Przy pisaniu układu torowego stacji korzystałem z programu Pathfinder 1,1

PODZIĘKOWANIA:
Bardzo dziekuję Panu mgr inż. Janowi Mamajko za dostarczenie rozkładu 
pociągu towarowego 11573 oraz Pawłowi Okrzesikowi za dostarczenie rozkładu 
pociągu towarowego 55170 oraz obiegów autobusów szynowych.