
GRUDZIĄDZ 2005r.(UWAGA!! GRA W ROZDZIELCZOŚCI 1024x768)


Grudziądz do dziś jest węzłem, którym ruch pasażerski prowadzony jest we wszystkich kierunkach.
Przez lata poddał się jednak sporym ograniczeniom. Obecnie pod godz. 19:35 ruch praktycznie 
zupełnie zamiera!!!

I. Plan stacji

Stacja jest dość duża i rozwlekła. Zdecydowałem się na jak najdokładniejsze jej odwzorowanie 
dlatego też nie zmieściła się w ekranie 800x600 :(

Wyjazdy:

1.(LP) Laskowice Pom. - następna mijanka Grupa 
2.(BR) Brodnica - następna mijanka Mełno
3.(TOR) Toruń - następna mijanka Grudziądz Mniszek
4.(KW) Kwidzyn - następna mijanka Gardeja 
5. bocznica do portu rzecznego
6. bocznica do składu paliw
7.8.9.bocznica zakładów gumowych

Na planie mamy także nastawinie : 
GR - dysponująca 
GR1 - wykonawcza 
GR2 - wykonawcza

2.Rozkład jazdy

Rozkład jazdy pochodzi z 2005 roku z aktualizacją na wrzesień 2005r. 
a)ruch pasażerski
Obiegi składów i zestawienia zgodne z dodatkiem 2c/d przyjąłem także, że wszystkie SA106
kursują w/g swoich obiegów 

b)ruch towarowy
Rozkład jazdy z 2005r. zgodny ze Służbowymi rozkładami jazdy i dodatkiem 4B.
Dodałem do poc. zbiorowego kilka grup na bocznice GPZG, CPN i do portu aby nieco
uatrakcyjnić gre. W rzeczywistości brak danych o jakimkolwiek ruchu na tych bocznicach.

c)obiegi lokomotyw
Skonstuowane są w przybliżeniu z powodu braku danych nie udało ich się odtworzyć w pełni.
W każdym razie ogólne założenia szczególnie co do jazd w trakcji podwójnej zostały zachowane.


3.Uwagi końcowe
Przy budowie stacji pomogły programy:

PF 2.0
EDK
e-roz 0.72


Wszelkie uwagi proszę kierować na e-mail

Miłej gry !!! 

Bartłomiej Jasiński 

btpk_xl@wp.pl

Bydgoszcz 2.11.2005r.