                GRYBÓW dla KOLEJARZA

Grybów jest stacją położoną na linii Stróże-Nowy Sącz. Jest tylko jeden peron jednak pociągów jest
dość dużo. 

WYJAZDY:
1-Kierunek: Nowy Sącz   następna stacja: Ptaszkowa
2-Kierunek: Stroże      następna stacja: Stróże

W rozkładzie nie uwzględniłem pociągów towarowych, ponieważ nie mam dostępu do odpowiednich 
rozkładów. Planuję jednak napisanie drugiego rozkładu z identycznymi pociągami pasażerskimi oraz fikcyjnymi
pociągami towarowymi wypełniającymi luki między pociągami pasażerskimi. 

LOKOMOTYWOWNIA:
Najbliższa lokomotywownia jest w 
Nowym Sączu, ale w Stróżach chyba też jakieś stacjonują. 
Czas zamówienia wynosi 10 minut. Przy zamawianiu lokomotywy należy zwrócić
uwagę, aby miała podniesiony prawidłowy pantograf (tylny).

Na niezelektryfikowanym
torze u góry schematu stacjonują wagony mieszkalne i drezyna, natomiast dolny tor niezelktryfikowany to tor do zakładu
usytuowanego tuż obok stacji. Układ torowy opracowałem na podstawie własnych obserwacji. Składy i obiegi loków są częściowo fikcyjne, 
częściowo na podstawie własnych obserwacji. 
Rozkład jazdy jest z 2002 roku. 
Przy budowie stacji korzystałem z Edytora MK.

UWAGI CO DO KIEROWANIA RUCHEM:
-pociągi w kierunku Nowego Sącza należy wpuszczać na peron "górny", a pociągi
 w kierunku Stróż na peron "dolny"
-pociąg osobowy relacji Grybów-Bobowa musi odjechać z podniesionymi
 przednimi pantografami, gdyż w Kolejarzu na razie nie ma możliwości 
 zmiany tekstury gdy jednostka zmienia czoło

             ŻYCZĘ MIŁEGO ZARZĄDZANIA GRYBOWEM


                           GRZEGORZ WĄSOWICZ       kolejoman@poczta.onet.pl

       Zapraszam na www.republika.pl/kolejoman