                  MUSZYNA  dla Kolejarza

Muszyna jest stacją położoną na linii Tarnów-Krynica. Przekraczają tu także granicę
pociągi jadące na Słowację przejściem Muszyna-Plavec. Odbywa się tu odprawa celna
pociągów towarowych.

WYJAZDY:
1-Krynica   następna stacja: Muszyna Zdrój
2-Nowy Sącz następna stacja: Milik
3-Plavec (granica państwa)   następna stacja: Muszyna Poprad

LOKOMOTYWOWNIA:
Lokomotywownia jest w Nowym Sączu.
Czas zamówienia: 80 minut
Ponieważ w Kolejarzu na razie nie ma możliwości umieszczenia
dwóch lokomotywowni słowackie lokomotywy E131
w razie awarii trzeba odsyłać do Nowego Sącza.

UKŁAD TOROWY:
Realistyczny.  Przy dolnym torze niezelektryfikowanym
znajduje się rampa.

SKŁADY I LOKI:
Na podstawie własnych obserwacji.

ROZKŁAD JAZDY:
Rok 2004.
Na podstawie Internetowego Rozkładu Jazdy Pociągów oraz
Służbowego Rozkładu Jazdy Pociągów Towarowych.
Obiegi składów towarowych są fikcyjne.


UWAGI DO RUCHU POCIĄGÓW:

W rzeczywistości lokomotywa z pociągu pospiesznego Gdynia-Krynica
wraca luzem z Krynicy do Muszyny po kawałek TARNOVII do Krynicy
i analogicznie po południu wraca luzem do Krynicy po
pociąg do Gdynii. W Kolejarzu nie ma jak na razie możliwości
przysyłania loków luzem, tak więc musi ona nocować w Muszynie.
Czasem gdy zabraknie miejsca na torach towarowych musisz wpuścić
pociąg towarowy na tor przy peronie a gdy zwolni się miejsce
przetoczyć go na tory towarowe. Czasem występuje tu ciasnota na torach.
Dobrym rozwiązaniem jest wpuszczenie dwóch pociągów towarowych
na jeden tor.

AUTORZY:

Układ torowy:

Plan stacji narysował: Artur Królikowski    grubiel02@poczta.onet.pl

Plik STC wykonał: Grzegorz Wąsowicz     kolejoman@poczta.onet.pl

Rozkład jazdy:

Pociągi pasażerskie: Grzegorz Wąsowicz    kolejoman@poczta.onet.pl

Informacje o pociagach towarowych dostarczyli: 
Marek Orlef    Apmo@poczta.onet.pl
Łukasz Grocholski    xuk@wp.pl



Serdeczne podziękowania dla Artura Królikowskiego, Łukasza Grocholskiego
i Marka Orlefa za sporo cennych uwag.

Wszelkie uwagi proszę kierować na adres: kolejoman@poczta.onet.pl 

ŻYCZYMY MIŁEGO ZARZĄDZANIA MUSZYNĄ!!!

2004
