Stacja Mścice
Mścice leżą na linii 402 Koszalin - Goleniów. Jest to 1 stacja za Koszalinem 
w kierunku Kołobrzegu. Odwzorowanie stacji w 100% idealne, jedynie dla potrzeb
Kolejarza została wyprostowana.
Kierunki:
1 Koszalin - 8min
2 Kołobrzeg (Ustronie Mor) - 20min
3 Mielno - 8 min 
4 Bocznica PZZ Stoisław - nieczynne

Ruch pociągów na podstawie własnych obserwacji w miesiącu sierpniu. 
Polecam ustawić opóź. na 0 aby nie było sytacji że szybciej wyjedzie 
skład z Mielna niż tam dojedzie.

Autor: Damian Adamowicz Koszalin 2012
kolejarz17@gazeta.pl