
 Bielsko Biała Wschód, lato 2004

 Stacja leży na linii 117 Kalwaria Lanckorona - Bielsko Biała Główna.

 Wyjazdy:
 1 - Wadowice, Kalwaria
 2 - Bielsko Biała Główna
 3 - bocznica do Befamy
 4 - bocznica do Polsportu
 5 - bocznica do Bultenu
 6 - bocznica do Weldoro
 7 - bocznica do Teksid Poland

 Układ stacji odwzorowany w 100%. Widok od strony budynku stacji - północ znajduje
 się "na górze".

 Najbliższa lokomotywownia:
 ZT Czechowice Dziedzice, czas przyjazdu lokomotywy z szopy wynosi 40 minut.

 UWAGA!
 Do poprawnego działania symulacji niezbędne sa pliki PKP_S_TW_Bdu_02.bmp,
 PKP_S_TW_Bh_01.bmp i PKP_S_TW_XK_01.bmp.
 (jeżeli ich nie ma w katalogu z taborem, można ściągnąć je z mojej strony -
 - link na dole opisu, dział linia 117 na dole strony)

   Rozkład pociągów osobowych według ERJP 2003/04. Składy na podstawie własnych obserwacji
 (malowania jednostek na pociągach osobowych oczywiście są przypadkowe).
   Zdawka jest autentyczna. Skład na podstawie własnych obserwacji, jednak prawie nigdy nie
 trafia się taki sam - wybrałem dość charakterystyczne zestawienie. Pora przyjazdu zdawki
 w praktyce jest przeróżna - zwykle dociera koło godz. 9 - 10. W rzeczywistości pociąg
 wymienia węglarki spod składu, z powodu ograniczeń "Kolejarza" dany skład opuszcza stację
 w tym samym dniu w którym przyjechał.
   Pociąg sieciowy został dodany dla urozmaicenia - choć w okresie kwiecień - sierpień 2004
 dość często kursował w związku z okresowym przeglądem trakcji.

 Uwagi dotyczące prowadzenia symulacji:
 - Węglarki należy odstawić na koniec ślepego toru "na dole" stacji (jest tam skład węgla).
 - Skład wjeżdżający do Bultenu w rzeczywistości jest pchany przez lokomotywę - układ
   bocznicy zakładu nie pozwala na oblot (tor główny i boczny, oba zakończone kozłem).
   Oczywiście w symulacji to 

 Zapraszam do innych symulacji stacji z linii 117: Kozy, Kęty, Andrychów, Wadowice,
 Klecza Górna, Kalwaria Zebrzydowska, Kalwaria Lanckorona.

 Przy budowie stacji i rozkładu pomogły programy:
 Edytor dla Kolejarza v2.61, Path Finder v2.0 oraz eRozkład v0.56

 Przyjemnej zabawy,
 Paweł Okrzesik (paul@wizja.net.pl)

 Zapraszam:
 www.kolej.of.pl - dodatkowe informacje o linii 117 i nie tylko
