Vážení přátelé,
stanice Hostivice 1980, byla vytvořena na základě mé osobní prohlídky.
Byla pro hru stavebně upravena, jízdní řád osobních vlaků je z období 1980/1981.
Jízdní řád nákladních vlaků - jedná se o opis výlukového jízdního řádu nákladní
dopravy z období X.-XI. 1980 a IV.-V. 1981. Opis mne byl zapůjčen zaměstnancem ČD
v stanici Hostivice. Vzhledem k období provozu jsem byl nucen ze stávajících obrázků
vytvořit nové pro účel této stanice, překopírejte si je prosím do souboru Tabor.
Děkuji Vám za pochopení a připomínky zasílejte na: Kypta.Z@seznam.cz