Stacja Wierzchowo Pomorskie

Stacja odgałęźna na trasie Grzmiąca - Złocieniec - Choszczno - Kostrzyn oraz Wierzchowo Pom. - Wałcz Raduń.
Wyjazdy:

1 - Złocieniec
2 - Wałcz
3 - Choszczno
4 - Baza Nawierzchniowa, Zakłąd Napraw Infrastruktury

Rozkład jazdy pociągów jest w 100% aktualny (1999). Jedynie składy do Szczecina i Poznania mają przydzielone
lokomotywy SU47.
Tory poniżej stacji to tory starej Bazy Nawierzchniowej PKP.
Do 2003 roku istniała jedna z trzech Baz Nawierzchniowych PKP, obecnie zakład ten jest zlikwidowany (wyjazd 4).
Lokomotywownia najbliższa jest dopiero w Szczecinku, a to jest około 1,20 czasu dojazdu do Wierzchowa, więc na potrzeby gry umieściłem lokomotywownię.
Wcześniej, gdy istniała Baza PKP w Wierzchowie stacjonowały 5 SM42 i 2 ST44.
Miłej zabawy