Tu stacja Dęblin, tu stacja Dęblin...


WJAZDY/WYJAZDY
Podczas zatwierdzania przebiegu pociągu należy zwracać uwagę na docelowy numer wyjazdu, ponieważ
nie ze wszystkich torów jest możliwy wyjazd w konkretnych kierunkach. Zwłaszcza należy zwrócić uwagę
na specyficzny potrójny wyjazd w kierunku Łukowa - wyjazdy 2/3/4. Generalnie "dwójka" obsługuje
przyjazdy składów towarowych, "trójka" - odjazdy wszystkich składów, a "czwórka" - przyjazdy jednostek.
Każdy z nich potraktowałem jednak jako szlak jednotorowy, bo w każdym z tych przypadków zdarzają się
wyjątki - tj. pociągi służbowe i jedno "brutto", którego rozkład koliduje z przebiegiem ezt z Warszawy.

LOKOMOTYWOWNIA
Przez całe lata MD Dęblin obsługiwała ruch pasażerski na liniach do Warszawy, Lublina i Radomia.
Kilka lat temu lokomotywownię włączono do CM Lublin. Dlatego też od tego rozkładu inaczej, niż 
poprzednio, jej symbol umieściłem w pobliżu wjazdu nr 5, a parametry czasowe ustawiłem, jak gdyby 
naprawdę lok miał przyjechać z Lublina - 75 minut, w tym ok. 3 minut na zajęcie wjazdu (na wysłanie 
i naprawę: 240 minut, w tym też kilka minut na zajęcie wyjazdu). Jednak właściwie można się obejść 
bez pomocy CM Lublin, bo na stacji Dęblin umieściłem kilka rezerwowych loków (tak, jak jest w 
rzeczywistości). Tylko w przypadku konieczności naprawy loka odłączanego w Dęblinie, należy go wysłać 
do Lublina, a jeśli w tym czasie na stacji zabraknie sprawnego loka, który jest rozkładowo przypisany 
do obsługi jakiegoś pociągu, należy podpiąć stosowną "rezerwę" (ET41, ET22 lub SM48). A naprawiony lok 
wróci do pracy w następnej dobie, zastępując "rezerwę", która - zgodnie z przejściami - powinna wrócić 
na stację. Tym bardziej, że po namyśle zupełnie inaczej potraktowałem kwestię "naszej" lokowni. 
Aby ominąć ograniczenia Kolejarza, związane z obsługą tablic prawdopodobieństwa, CM Lublin została 
potraktowana jak każdy inny obcy zakład taboru. Natomiast "nasze", przypisane do Dęblina loki są opisane 
właśnie jako "rezerwa" (w domyśle z CM Lublin). To samo dotyczy jednostek (w domyśle z PZ Lublin), bo 
sprawnymi "rezerwami" można wspomagać zusterkowane, bez konieczności podłączania jakiś spalinówek. 
W uzupełnieniu: zielonym kwadratem oznaczyłem opuszczoną i wyniszczoną halę wachlarzową starej 
lokomotywowni. W jej pobliżu stoją często spalinówki.

TORY POSTOJOWE
E/Z/T - tory postojowe dla elektrycznych zespołów trakcyjnych, dla których przewidziano doraźny
przegląd (są tam kanały rewizyjne). Za czasów istnienia MD Dęblin stały tam ładne sznureczki 
elektrowozów. Obecny rozkład przewiduje kierownie tam jednostek (podano dane dotyczące pociągów, 
które obsługują po rewizji):
111 4.07 do Chełma
521 4.18 do Radomia
900 4.20 do Łukowa
523 4.55 do Radomia 
115 5.13 do Lublina
525 6.07 do Radomia
535 18.31 do Radomia
537 20.22 do Radomia
Jednak w tej wersji praktycznie wszystkie tam nocują, bo musiałem wydzielić tor dla "konkurencji", czyli
składów Kolei Mazowieckich. Natomiast w ciągu dnia kilka niewymienionych wyżej składów może zostać 
ustawionych i na torze P, i na grupie E/Z/T, i przy peronach, jeśli do odjazdu nie będą przeszkadzać.
Z toru wyciągowego na tyłach grupy E/Z/T przebiegi bezpośrednie prowadzą torami skrajnymi, czyli E i T.
P - tor postojowy dla pozostałych jednostek, w tej wersji głównie Kolei Mazowieckich.
Dla sprawnego grania przez więcej niż jedną dobę (chodzi o ustawienie ich w odpowiedniej kolejności, by
podczas wyciągania ich nie trzeba było ruszać innych) opracowałem plan postoju ezt na następujących 
torach:
P0 - 21030 3.33 do Grodziska Maz.
P1 - 2120 4.26 do Warszawy Zach.
P2 - 21032 5.04 do Warszawy Zach.
P3 - 2122 5.37 do Warszawy Zach.
P4 - 2124 7.25 do Warszawy Zach.
P5 - rezerwa
E0 - 111 4.07 do Chełma
E1 - 900 4.20 do Łukowa
E2 - 521 4.18 do Radomia
E3 - 115 5.13 do Lublina
Z0 - (2) 523 4.55 do Radomia
Z1 - (1) 523 4.55 do Radomia
Z2 - rezerwa
T0 - 904 12.40 do Łukowa
T1 - 137 17.05 do Chełma
T2 - 525 6.06 do Radomia
Taki powinien być układ o północy. 0/1/2/3/4 - kolejne składy od lewej do prawej.

W tej wersji próbnie informację o tym, gdzie ustawić ezt w dzień i w nocy umieściłem w polu "nazwa pociągu"
w dużej tabeli przyjazdów.

TORY TOWAROWE
1. Schemat stacji jest nieco uproszczony - chodzi zwłaszcza o część towarową. Wszystkich torów 
towarowych wraz z rozjazdami nie udałoby się zmieścić w poziomie, bo w pionie jeszcze jakaś rezerwa jest.
2. Grupa torów oznaczona symbolami "DBT" służy do tranzytowego ruchu w relacjach 1-6, 2-5/6, 3-6, 
ewentualnie z krótkimi postojami. Tutaj także następuje zmiana czoła:
  -loka pociągu próbnego 22902/1 z/do ZNTK w Hrubieszowie,
  -luzaków 952284/925493 i 952496/925491 z/do Puław Azotów, 
  -loków 23970/1 oraz w podwójnej trakcji z Lublina do ZNTK w Nowym Sączu i Gliwicach oraz 32970/1 
   z powrotem,
  -podsyłu 933392/933491 ze Świerża Górnego i do Jaszczowa
  -podsyłu manewrówki 90150/1 na przegląd ze Świerża Górnego i z powrotem
Tu wreszcie może być formowany i rozformowany pociąg 9950/1 do robót torowych.
Sugeruję, by na torze "B" zatrzymywać pociągi w ostateczności, ponieważ przechodzi przez niego wiele
przebiegów tranzytowych i zablokowanie go może spowodować brak możliwości ustawienia bezpośredniej 
jazdy. Co prawda w Dęblinie2004 na podstawie niepełnej dokumentacji myliłem się, że coś przejeżdża przez 
Dęblin w ogóle bez zatrzymania (poza BYSTRZYCĄ). Wszystkie składy mają (choćby krótkie) postoje - 
jak nie w Dęblinie to w Dęblinie Towarowym (w tej wersji wprowadziłem próbnie informację, gdzie które
składy się zatrzymują - jest ona w dużej tabeli przyjazdów w polu "nazwa pociągu").
3. Grupa torów oznaczona symbolami "TOWAR" służy do rozrządu pociągów dzielonych i łączonych oraz 
dłuższych postojów składów towarowych. W miarę możliwości dla loków manewrujących powinny pozostać 
wolne tory "O,W", gdyż przez nie są poprowadzone przebiegi między punktami manewrowymi znajdującymi 
się po prawej stronie grupy "TOWAR" a innymi punktami z lewej strony. 
4. Trzy niezelktryfikowane tory manewrowe poniżej grupy "TOWAR" są też zaznaczone symbolicznie i mają 
ułatwić odstawianie grup wagonów między składami. Rozrządzanie odbywa się "z prawej" strony grupy, 
natomiast "z lewej" wpisałem tylko kilka podstawowych przebiegów do najbliższych punktów, by można było 
manewrować lokami solo.

MIEJSCA SZCZEGÓLNE:
L - dawna lokomotywownia wachlarzowa
R - rampa
S - tor pociągu sieciowego
T - tory zajmowane przez pojazdy robocze, drogowe i inspekcyjne (więcej stoi na dolnych torach T,
    bo tam w rzeczywistości jest cała grupa torów postpjowych tego sprzętu)

ROZKŁAD
1. Pasażerski autentyczny w/g SRJP 2004/5 - stan w sierpniu 2005 r., zgodny z dodatkami 2a/b/c/d. 
Co prawda po zmianach w lutym i kwietniu sam musiałem skorygować obiegi, a liczba jednostek 
w składach ciągle się zmieniała, więc pozostawiłem zgodne z początkowym dodatkiem. Obiegi składów 
Kolei Mazowieckich musiałem rozpisać sam, a zrobiłem to, by jak najbardziej uprościć odstawianie i 
podstawianie składów na perony. Ta wersja symuluje stan z sezonu wakacyjnego przy jednoczesnych
zmianach rozkładu wynikających z robót torowych prowadzonych na odcinkach: Puławy - Puławy Azoty,
Stawy - Okrzeja, Pionki - Jedlnia oraz w Warszawskim Węźle Kolejowym.
2. Towarowy autentyczny w godzinach, podstawowych relacjach i wymianie grup, natomiast zestawienie 
składów oraz relacje wymienianych grup są wynkiem mojej fantazji. Luzaki właściwie powracają w relacjach 
powrotnych, w rzeczywistości są to podsyły do składów.
3. Wprowadziłem tylko kilka i to nieznacznych korekt godzin, by dostosować rozkład do Kolejarza. 
Najwięcej fikcji jest w rozkładach luzaków, bo obecny rozkład nie ujawnia ich, więc oparłem się 
na zdobytych w ostatnich miesiącach zeszytach z poprzednich rozkładów.
4. Niektóre zmiany wprowadzone w stosunku do wersji Dęblin2005kwiecien:
	- nowe pociągi: 21032 oraz 9952/3
	- korekty minutowe dotyczące pociągów: 112, 119, 136, 137, 520, 524, 528, 535, 536, 
	  902 (korekta techniczna), 903, 906, 909, 1131, 2124, 12101, 12107, 12113, 12411, 13109, 
	  21040, 21100, 21108, 21130, 8500, 72003 oraz kolidujących z nimi pociągów towarowych
	- zmiana relacji pociągów: 12101 i 21106
	- urealnienie składów poc.: 12001/21000, 12113/21100 i 28100/82101
	- przejęcie obsługi poc. 21410/12411 oraz 82503/28502 przez CM Lublin oraz przywrócenie 
	  obsługi poc. 82101/28100 przez CM Gdynia, a w ruchu towarowym wprowadzenie (na podstawie
	  obserwacji) obsługi dwóch par pociągów przez ET22 z CM Ostrów Wlkp.

TABOR
1. Z racji ustawienia na torach postojowych po kilka składów, te skrajnie prawe są ledwo widoczne na
monitorach użytkowników korzystających z mniejszych rozdzielczości.
2. Pociągi towarowe obsługiwane przez przewoźnika prywatnego "PTiGK SA Rybnik" to w większości 
składy prowadzone podwójną trakcją S200. Wobec braku ich rysunku posłużyłem się w zastępstwie TEM2. 
Natomiast pojedynczy skład tylko w jednym kieruku jest prowadzony elektrowozem. Być może to błąd w 
dokumentacji, gdyż brakuje potwierdzenia, czy to prawda, a jeśli tak, jaki mógłby być to lok. 
Ja wybrałem maszynę ET22.
3. Obecny rozkład opiera się na tablicach prawdopodobieństwa, które przewidują pojawianie się na stacji
różnych loków. Jest po kilka tekstur EU07, EP07, ET21, ET22 i ET41. Ta różnorodność powinna 
uprzyjemnić grę, choć z moich obserwacji gry w Kolejarzu v.1.77 wynika, że niektóre tablice czasem mogą 
nie działać - prawdopodobnie zostanie to naprawione w kolejnych wersjach Kolejarza.

UWAGI / PORADY
1. W ciągu ostatniego roku został rozebrany krótki tor dolny przy peronie pierwszym. Kiedyś stał tu 
"pomnik" - wagon radiostacja "Pszczółka" (w nawiązaniu do roli z 1944 r.).
2. Górny tor przy peronie 2 oraz dolny tor przy peronie 3 należy rezerwować na bezpośrednie przebiegi
tranzytowe dla składów poruszających się w relacjach 1-5/6.
3. Górny tor przy peronie 3 jest jedynym, który może przyjmować pociągi korzystające z wjazdu nr 4.
4. Jeśli tylko rozkład na to pozwala, składy przyjeżdżające nie są odstawiane na tory postojowe i
potrafią oczekiwać na odjazd z tego samego peronu nawet kilka godzin - podpowiedzi zawrte w polu
"nazwa pociągu" w dużej tabeli przyjazdów.
5. Pociąg 14763 powinien mieć w Dęblinie zmieniany lok z ET22 na ET41. Jednak by wszystko się zgadzało
w kilku przypadkach musiałem pozamieniać ET22 na ET41 lub na odwrót, a w tym konkretnym do ET22 z 
CM Skarżysko-Kam. należy podpiąć jako podsył drugiego "byka" z CM Warszawa. Uwaga! Kolejarz w 
małym rozkładzie odjazdów nie sygnalizuje takiej konieczności, trzeba o tym pamiętać!
6. Jeśli ktoś jest zainteresowany szczegółowymi informacjami, na której części stacji powinny stawać
poszczególne składy towarowe, proszę o korzystanie z podpowiedzi zawartych w dużej tabeli przyjazdów
w polu "nazwa pociągu" - tam testowo wprowadziłem dokładne opisy. Jednocześnie proszę o uwagi, czy
takie podpowiedzi ułatwiają grę, czy nie - adres mailowy poniżej.

Miłej zabawy!
Zdaję sobie sprawę, że nie wszystko udało mi się ustalić ze stuprocentową pewnością, wobec czego
mogły wystąpić błędy. W razie ich zauważenia proszę o kontakt: Michał Lipiński, ltek@wp.pl

Powstanie stacji było możliwe dzięki Bartowi, z którym w lipcu 2004 r. przeszliśmy i sfociliśmy 
większą część stacji, a także dzięki programom: eRozkład (eR), Edytor do Kolejarza (EdK) oraz 
PathFinder (PF). Wielkie dzięki za pomoc rozkładową Markowi Dąbrowskiemu.


Stacja Dęblin powróci... w rozkładach z lat 1980, 1985, 1990, 1995 i 2000, o ile pozwoli mi na to
obecny rozrzut między Lublinem a Warszawą. Ale najpierw Dęblin2006.