Tu stacja Dęblin, tu stacja Dęblin...


WJAZDY/WYJAZDY
Podczas zatwierdzania przebiegu pociągu należy zwracać uwagę na docelowy numer wyjazdu, ponieważ
nie ze wszystkich torów jest możliwy wyjazd w konkretnych kierunkach. Zwłaszcza należy zwrócić uwagę
na specyficzny potrójny wyjazd w kierunku Łukowa - wyjazdy 2/3/4. Generalnie "dwójka" obsługuje
przjazdy składów towarowych, "trójka" - odjazdy wszystkich składów, a "czwórka" - przyjazdy jednostek.
Każdy z nich potraktowałem jednak jako szlak jednotorowy, bo w każdym z tych przypadków zdarzają się
wyjątki - tj. pociągi służbowe i jedno "brutto", którego rozkład koliduje z przebiegiem ezt z Warszawy.

LOKOMOTYWOWNIA
Przez całe lata MD Dęblin obsługiwała ruch pasażerski na liniach do Warszawy, Lublina i Radomia.
Kilka lat temu lokomotywownię włączono do CM Lublin. Dlatego też od tego rozkładu inaczej, niż poprzednio,
jej symbol umieściłem w pobliżu wjazdu nr 5, a parametry czasowe ustawiłem, jak gdyby naprawdę lok
miał przyjechać z Lublina - 75 minut, w tym ok. 3 minut na zajęcie wjazdu (na wysłanie i naprawę: 240 minut,
w tym też kilka minut na zajęcie wyjazdu). Jednak właściwie można się obejść bez pomocy CM Lublin, bo na 
stacji Dęblin umieściłem kilka rezerwowych loków (tak, jak jest w rzeczywistości). Tylko w przypadku 
konieczności naprawy loka odłączanego w Dęblinie, należy go wysłać do Lublina, a jeśli w tym czasie na stacji
zabraknie sprawnego loka, który jest rozkładowo przypisany do obsługi jakiegoś pociągu, należy podpiąć 
stosowną "rezerwę" (ET41, ET22 lub SM48). A naprawiony lok wróci do pracy w następnej dobie, zastępując 
"rezerwę", która - zgodnie z przejściami - powinna wrócić na stację. Tym bardziej, że po namyśle zupełnie 
inaczej potraktowałem kwestię "naszej" lokowni. Aby ominąć ograniczenia Kolejarza, związane z obsługą tablic 
prawdopodobieństwa, CM Lublin została potraktowana jak każdy inny obcy zakład taboru. Natomiast "nasze", 
przypisane do Dęblina loki są opisane właśnie jako "rezerwa" (w domyśle z CM Lublin). To samo dotyczy
jednostek (wdomyśle z PZ Lublin), bo sprawnymi "rezerwami" można wspomagać zusterkowane, bez konieczności
podłączania jakiś spalinówek. W uzupełnieniu: zielonym kwadratem oznaczyłem opuszczoną i wyniszczoną halę 
wachlarzową starej lokomotywowni. W jej pobliżu stoją często spalinówki.

TORY POSTOJOWE
E/Z/T - tory postojowe dla elektrycznych zespołów trakcyjnych, dla których przewidziano doraźny
przegląd (są tam kanały rewizyjne). Za czasów istnienia MD Dęblin stały tam ładne sznureczki 
elektrowozów. Obecny rozkład przewiduje kierownie tam jednostek (podano dane dotyczące pociągów, 
które obsługują po rewizji):
111 4.07 do Chełma
521 4.18 do Radomia
900 4.20 do Łukowa
523 4.55 do Radomia (tylko 1 część przyjeżdżająca 8.21 jako 522, druga tylko po nią jedzie się połączyć,
a następnie obie po 22.00 są przestawiane na tor postojowy)
115 5.13 do Lublina
525 6.07 do Radomia
535 18.31 do Radomia (obie części)
537 20.22 do Radomia
Osobna sprawa to kwestia postoju ezt z PZ Warszawa (jeszcze nie było wtedy Kolei Mazowieckich).
Nie mam pojęcia, czy kierowano je na tory E/Z/T czy na P. Ja ze względów organizacyjnych przyjąłem,
że można tam przyjąć dodatkowo pociągi:
2120 4.26 do Warszawy Zach. (choć ten może też przenocować na dolnym torze peronu 2)
2122 5.37 do Warszawy Zach.
2126 9.42 do Grodziska Maz.
Z toru wyciągowego na tyłach grupy E/Z/T przebiegi bezpośrednie prowadzą torami skrajnymi, czyli E i T.
P - tor postojowy dla pozostałych jednostek.
Dla sprawnego grania przez więcej niż jedną dobę (chodzi o ustawienie ich w odpowiedniej kolejności, by
podczas wyciągania ich nie trzeba było ruszać innych) opracowałem plan postoju ezt na następujących 
torach:
P0 - (2) 523 4.55 do Radomia
P1 - (1) 523 4.55 do Radomia
P2 - 904 12.40 do Łukowa
P3 - rezerwa
E0 - 521 4.18 do Radomia
E1 - 115 5.13 do Lublina
E2 - 2122 5.37 do Warszawy Zach.
Z0 - 111 4.07 do Chełma
Z1 - 900 4.20 do Łukowa
Z2 - 2126 9.42 do Grodziska Maz.
Z3 - rezerwa
T0 - 2120 4.26 do Warszawy Zach. (choć ten może też przenocować na dolnym torze peronu 2)
T1 - 525 6.07 do Radomia
Taki powinien być układ o północy. 0/1/2/3 - kolejne składy od lewej do prawej.

TORY TOWAROWE
1. Schemat stacji jest nieco uproszczony - chodzi zwłaszcza o część towarową. Wszystkich torów towarowych
wraz z rozjazdami nie udałoby się zmieścić w poziomie, bo w pionie jeszcze jakaś rezerwa jest.
2. Grupa torów oznaczona symbolami "DBT" służy do tranzytowego ruchu w relacjach 1-6, 2-5/6, 3-6, 
ewentualnie z krótkimi postojami. Tutaj także następuje zmiana czoła:
  -loka pociągu próbnego 22902/1 z/do ZNTK w Hrubieszowie,
  -luzaków 952284/925493 i 952496/925491 z/do Puław Azotów, 
  -loków 23970/1 w podwójnej trakcji z Lublina do ZNTK w Nowym Sączu i Gliwicach oraz 32970/1 z powrotem,
  -podsyłu 933392/933491 ze Świerża Górnego i do Jaszczowa
  -podsyłu manewrówki 90150/1 na przegląd ze Świerża Górnego i z powrotem
Tu wreszcie może być formowany i rozformowany pociąg 9950/1 do robót torowych.
Sugeruję, by na torze "B" zatrzymywać pociągi w ostateczności, ponieważ przechodzi przez niego wiele
przebiegów tranzytowych i zablokowanie go może spowodować brak możliwości ustawienia bezpośredniej 
jazdy. Co prawda w Dęblinie2004 na podstawie niepełnej dokumentacji myliłem się, że coś przejeżdża przez 
Dęblin w ogóle bez zatrzymania (poza BYSTRZYCĄ). Wszystkie składy mają (choćby krótkie) postoje - jak nie 
w Dęblinie to w Dęblinie Towarowym.
3. Grupa torów oznaczona symbolami "TOWAR" służy do rozrządu pociągów dzielonych i łączonych oraz dłuższych 
postojów składów towarowych. W miarę możliwości dla loków manewrujących powinny pozostać wolne tory "O,W", 
gdyż przez nie są poprowadzone przebiegi między punktami manewrowymi znajdującymi się po prawej stronie grupy 
"TOWAR" a innymi punktami z lewej strony. 
4. Trzy niezelktryfikowane tory manewrowe poniżej grupy "TOWAR" są też zaznaczone symbolicznie i mają ułatwić
odstawianie grup wagonów między składami. Rozrządzanie odbywa się "z prawej" strony grupy, natomiast "z lewej"
wpisałem tylko kilka podstawowych przebiegów do najbliższych punktów, by można było manewrować lokami solo.

MIEJSCA SZCZEGÓLNE:
L - dawna lokomotywownia wachlarzowa
R - rampa
S - tor pociągu sieciowego
T - tory zajmowane przez pojazdy robocze, drogowe i inspekcyjne (więcej stoi na dolnych torach T,
    bo tam w rzeczywistości jest cała grupa torów postpjowych tego sprzętu)

ROZKŁAD
1. Pasażerski autentyczny w/g SRJP 2004/5 - stan na 12.12.2003 r., zgodny z dodatkami 2a/b/c/d.
Moją inwencją jest jednoczesne wprowadzenie wagonów na Roztocze w poc. 12101/21106 i 13109/31108, mimo, że kursują 
zamiennie - jest to jakieś urozmaicenie))).
2. Towarowy autentyczny w godzinach, podstawowych relacjach i wymianie grup, natomiast zestawienie składów oraz 
relacje wymienianych grup są wynkiem mojej fantazji. Luzaki właściwie powracają w relacjach powrotnych, w 
rzeczywistości są to podsyły do składów.
3. Wprowadziłem tylko kilka i to nieznacznych korekt godzin, by dostosować rozkład do Kolejarza.
Najwięcej fikcji jest w rozkładach luzaków, bo obecny rozkład nie ujawnia ich, więc oparłem się na zdobytych
w ostatnich miesiącach zeszytach z poprzednich rozkładów.

TABOR
1. Z racji ustawienia na torach postojowych po kilka składów, te skrajnie prawe są ledwo widoczne na
monitorach użytkowników korzystających z mniejszych rozdzielczości.
2. Pociągi towarowe obsługiwane przez przewoźnika prywatnego "PTiGK SA Rybnik" to w większości 
składy prowadzone podwójną trakcją S200. Wobec braku ich rysunku posłużyłem się w zastępstwie SM48. 
Jeśli ktoś ma lepszy pomysł co do wyboru typu i malatury - proszę o kontakt. Natomiast pojedynczy skład 
tylko w jednym kieruku jest prowadzony elektrowozem. Być może to błąd w dokumentacji, gdyż brakuje 
potwierdzenia, czy to prawda, a jeśli tak, jaki mógłby być to lok. Ja wybrałem maszynę ET22.
3. Obecny rozkład opiera się na tablicach prawdopodobieństwa, które przewidują pojawianie się na stacji
różnych loków. Jest po kilka tekstur EU07, EP07, ET21, ET22 i ET41. Ta różnorodność powinna uprzyjemnić
grę.

UWAGI / PORADY
1. W ciągu ostatniego roku został rozebrany krótki tor dolny przy peronie pierwszym. Kiedyś stał tu 
"pomnik" - wagon radiostacja "Pszczółka" (w nawiązaniu do roli z 1944 r.).
2. Górny tor przy peronie 2 oraz dolny tor przy peronie 3 należy rezerwować na bezpośrednie przebiegi
tranzytowe dla składów poruszających się w relacjach 1-5/6.
3. Górny tor przy peronie 3 jest jedynym, który może przyjmować pociągi korzystające z wjazdu nr 4.
4. Jeśli tylko rozkład na to pozwala, składy przyjeżdżające nie są odstawiane na tory postojowe i
potrafią oczekiwać na odjazd z tego samego peronu nawet kilka godzin.
5. Pociąg 14763 powinien mieć w Dęblinie zmieniany lok z ET22 na ET41. Jednak by wszystko się zgadzało
w kilku przypadkach musiałem pozamieniać ET22 na ET41 lub na odwrót, a w tym konkretnym do ET22 z CM
Skarżysko-Kam. należy podpiąć jako podsył drugiego "byka" z CM Warszawa. Uwaga! Kolejarz w małym 
rozkładzie odjazdó nie sygnalizuje takiej konieczności, trzeba o tym pamiętać!
6. Jeśli ktoś jest zainteresowany szczegółowymi informacjami, na której części stacji powinny stawać
poszczególne składy towarowe, proszę o maila.

Miłej zabawy!
Zdaję sobie sprawę, że nie wszystko udało mi się ustalić ze stuprocentową pewnością, wobec czego
mogły wystąpić błędy. W razie ich zauważenia proszę o kontakt: Michał Lipiński, ltek@wp.pl

Powstanie stacji było możliwe dzięki Bartowi, z którym w lipcu 2004 r. przeszliśmy i sfociliśmy 
większą część stacji, a także dzięki programom: eRozkład (eR), Edytor do Kolejarza (EdK) oraz 
PathFinder (PF). Wielkie dzięki za pomoc rozkładową Markowi Dąbrowskiemu.


Stacja Dęblin powróci... w rozkładach z lat 1980, 1985, 1990, 1995 i 2000, o ile pozwoli mi na to
obecny rozrzut między Lublinem a Warszawą. Planuję też Dęblin2005 po zmianach kwietniowych i czerwcowych
(zmiany w rozkładzie z uwagi na zamknięty jeden tor na szlaku Puławy - Puławy Azoty).