                     ŁEBA dla KOLEJARZA

Łeba jest to małe miasteczko położone nad jeziorm Łebsko. Mieszka tu niewielu mieszkańców, jednak w wakacje Łeba przepełniona jest wczasowiczami. 
W roku szkolnym przyjeżdżają tu zaledwie dwa pociągi.Podczas wakacji jest ich więcej dlatego rokład w grze jest z wakacji 2001. 
Manewry w Łebie ograniczają się tylko do przepięcia loka na drugi koniec składu.
Stacja w Łebie jest bardzo skromna:jeden peron,kilka wagonów mieszkalnych na odgrodzonym od stacji torze oraz budynek stacyjny, w którym są dwie kasy biletowe oraz tabliczka z rokzładami jazdy z Łeby, Lęborka i Gdyni Gł. Osob.
Nie ma tu nastawni. Dwie zwrotnice,które są używane podcza zmiany czoła pociągu są na napęd ręczny. Maszynista musi wyjść z lokomotywy i przestawić zwrotnicę.
Układ torowy oddałem wiernie. 
Oto kilka ważnych uwag dotyczących Łeby:
*pociągi można wpuszczać tylko tor przy peronie oznaczony numerem 1. 
*drugi tor przy peronie jest  w trakcie rozbiórki i prawdopodobnie wkrótce zniknie z mojej stacji
*lokomotywownia jest tylko na wypadek gdyby jakiś lok przyjechał uszkodzony. 
 Najbliższa jest w  Lęborku (chyba) stąd też czas zamówienia lokomotywy wynosi 90 minut,więc  uważajcie żeby przez przypadek nie odesłać lokomotywy do szopy
*konieczne jest ustawienie wszystkich opóźnień na 0 ponieważ w 
 Łebie jest tylko jeden tor przy  peronie i gdy przyjadą dwa pociagi 
 naraz dalsza symulacja może stać się niemożliwa

ŻYCZĘ MIŁEGO KIEROWANIA RUCHEM W ŁEBIE! 

                         GRZEGORZ WĄSOWICZ
