Tu stacja Kraśnik...

STACJA - uwagi
W(y)jazd nr 1 - Stalowa Wola Rozwadów, najbliższa mijanka w Szastarce (ok. 10 min.)
W(y)jazd nr 2 - Lublin, najbliższa mijanka w Wilkołazie Wsi (ok. 12 min.)
W(y)jazd nr 3 - bocznica do Fabryki Łożysk Tocznych i Jednostki Wojskowej
	(średni czas przejazdu ok. 10 min.)
Najbliższa lokomotywownia znajduje się w Lublinie - lok luzem jedzie tylko 35 minut (jeśli nie musi
czekać na mijankach).
Pociągi przelotowe przejeżdżające tranzytem mają tylko 1 możliwy przebieg torem
głównym szlakowym.

ROZKŁAD - pakiet zawiera dwa pliki rozkładów:
Kraśnik2004 obrazuje aktualną wg rozkładu 2003/4 sytuację przewozową wraz z pociągami 428/427
uruchomionymi "po ogłoszeniu" (F). Jak widać stacja jest senna, tylko z rzadka ożywia się, gdy  
mijają się tu po dwa lub nawet trzy składy. Rozkład jest rzeczywisty, z małymi poprawkami niezbędnymi 
z uwagi na techniczne ograniczenia "Kolejarza".
-podsył loka luzaka ma zmieniony numer z 0427 na 90427
-zwrot loka do CM Lublin ze zmienionym numerem z 0426 na 90426 i z dodatkowym wagonem,
 którego w rzeczywistości nie ma
-jeśli gra się dłużej niż jedną dobę, "Kolejarz" nie realizuje później podsyłu loka i trzeba go "ręcznie"
 zamówić
-pociągi, których godziny przyjazdu i odjazdu są tożsame mają planowy postój 0,5 minuty
-zdawki z Tatar do Szastarki niekoniecznie muszą zawierać grupę wagonów do/z Kraśnika, choć
 rozkład przewiduje rezerwę czasową na odłączenie/przyłączenie wagonów i manewry (robi to
 SM42 od składu)

Kraśnik2004F (F jak future - przyszłość lub fiction - fikcja, jak kto woli))) obrazuje planowaną od
1 maja 2004 r.  sytuację przewozową. Wedle tych planów PZ Lublin ma uruchomić pięć wahadeł
relacji Lublin - Kraśnik - Rzeczyca i z powrotem ze średnią częstotliwością co godzinę. Cztery z
nich mają obsługiwać autobusy szynowe (po dwa SA107 i SN81), ponieważ na razie nie planuje się
zakupu kolejnego - piąte wahadło prawdopodobnie ma być zestawiane z tradycyjnego wagonu B 
i loka, o ile oczywiście plany będą wdrożone w maksymalnym rozmiarze.
-wedle najświeższych informacji parze 428/427 nie grozi zawieszenie / odwołanie / likwidacja
-w tym wariancie rozkładu podsył i zwrot loka prawdopodobnie miałby następować poprzez
 realizację pociągów 515/530 podwójną trakcją - zakładam, że będzie to 2 x SM42, a opóźnienia
 tej pary i pary 428/427 wzajemnie mogą na siebie oddziaływać (nie należy zamawiać 
 dodatkowych loków)
-wprowadzenie tylu kursów szynobusów pociągnie za sobą drobne zmiany w rozkładach
 pozostałych pociągów oraz zmiany w obiegach lokomotyw, co postarałem się intuicyjnie
 przewidzieć
-tłok na szlaku spowoduje albo przesunięcie rozkładu pociągów 33891 albo przetrasowanie
 jego i powrotnego 55590 na Rejowiec - Zwierzyniec - Stalową Wolę Południe, którą trasą
 już teraz kursują równolegle pociągi relacji Jaszczów - Połąniec - Jaszczów; wobec braku 
 informacji w projekcie zaryzykowałem opóźnienie składu 33891
-pominąłem ostatnią przewidzianą w wariancie rozkładu parę szynobusów 1000/1001 relacji
 Lublin - Stalowa Wola Rozwadów - Lublin, ponieważ i tak wyczerpane zostaną aktualne 
 możliwości taborowe PZ Lublin, a jej rozkład koliduje z innymi składami
-niekonsekwencje w numeracji nie są moim wymysłem

Podziękowania:
-Grzegorz Piotrowski przekazał mi szczegółowy rozkład stacji
-MSX po wycieczce do Kraśnika wykonał galerię zdjęciową, na której oparłem się przy
 tworzeniu schematu stacji (bo swojej pamięci wolałem nie ufać do końca)))
-Marinio z Kraśnika uzupełnił braki w schemacie i mojej wiedzy o stacji
Służby specjalne rządowe i kolejowe prosi się o pozostawienie w/w osób w świętym
spokoju, gdyż nie mają nic wspólnego z al-Kaidą)))
-korzystałem z programów: EdK i PF.

Autor: Michał Lipiński, ltek@wp.pl

CDN...to będzie analogiczna do Kraśnika2004F wersja Lublina2004F, myślę też o Dęblinie2004
	Łukowie2004 i Lublinie-Best of the best...
