Wjazd/wyjazd 1 jest na Gdynię. Wjazd/wyjazd 3 to bocznica do terenów wojskowych, jeździ tam tylko towarowy z węglem (1 wagon średnio raz na dwa tygodnie), ograniczenie do 10 km/h na całej trasie, w sumie pół godziny się wlecze. Nie ma co się dziwić - bocznica bez nadzoru, wagon na popych i jazda na widoczność z kabiny. Kolorowo być nie może i w Kolejarzu trzeba go wysyłać z lokomotywą z przodu z torów towarowych. A co najważniejsze:-) Towarowy wjeżdża w tory przy peronach i również z nich wyjeżdza . Wjazd/wyjazd 2 to bocznica do portu rybackiego i tamtejszego zakładu przetwórstwa rybnego - nie używana. Niestety kolej została wyparta przez TIR-y. :-(

Lokomotywownia, która tam się znajduje jest tylko na potrzeby symulacji. Spowodowane jest to tym, że w razie przyjazdu uszkodzonej lokomotywy trzeba ją poprostu zmienić. Lokomotywy do składów są przydzielone przypadkowo, bo na Hel pociągi wysyła się z czym popadnie. Wyjątkiem jest "Jantar", który zawsze ma SU46 (chociaż na pmk ktoś pisał, że jechał ze SMrodem). Skład przyjeżdżający o 7:45 wyjeżdża 8:00 powinien dostać loka od pociągu o 7:11 (z Krakowa), ale na Helu się tym za bardzo chyba nie przejmują i wyprawiają go z 5-cio minutowym opóźnieniem. Pociąg towarowy pojawia się tam średnio raz na dwa tygodnie, ale w symulacji jest codziennie. Oczywiście opóźnienia są tam do kilku minut i należy odpowiednio ustawić opcje programu.

W zestawieniach pociągów mogą wystąpić błędy w ilości wagonów, bo wszystkich składów nie zapamiętałem i byłem zmuszony do wpisywania ich z roku 2000.
To tyle uwag, zapraszam do testowania i przesyłania uwag i pytań.

Piotr Wawrzyniak
warzywko.warzywko@interia.pl


