Stacja Jelenia Góra
Wyjazdy:
1 dwutorowy zelektryfikowany na Wrocław;
2 jednotorowy zelektryfikowany na Węgliniec;
3 jednotorowy zelektryfikowany na Szklarską Porębę;
4 jednotorowy na Lwówek Śląski;
5 jednotorowy na Kowary i Karpacz.
Uwagi:
U góry stacji znajduje się magazyn. (MAG)
Z lewej strony magazynu i poniżej 3 tory spalinowe to tory magazynowe.
Po prawej stronie magazynu przy placach ładunkowychznajdują się tory rozładunkowe,
obecnie wykożystywane do odstawiania pustych wagonów.
Po prawej stronie poniżej nastawni (N) jest 5 torów służących do rozrządu składów.
Poniżej torów magazynowych są 2 całe i 2 rozdzielone tory towarowe z których odprawia się
składy towarowe ,(te rozdzielone kiedyś były całe ,ale podczas budowy głównej dyspozytorni
"JG" musiano je częściowo rozebrać i tak już zostało. Lewe tory służą także do odstawiania
loków które czekają na zatrudnienie).
Z lewej strony dyspozytorni (JG) znajdują się perony. 4 , 3 , 2 , 1a,1b - po prawej i1c - po lewej.
Z prawej strony dyspozytorni są 3 tory postojowe.Stały tam składy na Wrocław.
Poniżej są następne 3 tory najdłuższe dla składów dalekobieżnych.
Na dole stacji obok budynku dworca poniżej peronu 1b są 3 tory postojowe na składy do Węglińca,
Szklarskiej i Lwówka. Kiedyś także do Karpacza.
Na dole pośrodku lokomotywownia. Po jej lewej stronie 3 wjazdy spalinowe, a po prawej 3 wjazdy elektryczne.
W dobudowanym budynku 2 tory. Służy jako warsztaty - remontuje się tu ET41 a czasami i inne loki.
Po prawej stronie stacji jest 6 torów postojowych które służyły do postojów i obsługi EZT.
Z boku po prawej tor postojowy dla pociągu sieciowego.
Pomiędzy lokomotywownią a torami dla EZT w dawnej wagonowni stacjonuje tabor pomocniczy do utrzymania torów,
oraz ich odśnieżania.
W związku z remontem lini Wrocław-Węgliniec w latach 2004-2005 przez Jelenią Górę znacznie 
zwiększył się ruch towarówek.
