USTKA 2006:

Ustka jest to nadmorska miejscowość w woj. pomorskim. Ruch na tej stacji poza sezonem letnim jest
praktycznie bardzo mały. W sezonie dochodzą dodatkowe pociągi osobowe.

Wyjazdy:
1- Słupsk
2- CPN, a dalej do Portu
3- Stocznia Ustka
4- Zakłady Korab


ROZKŁAD:
Rozkład jazdy obejmuje okres letni 2006.
Składy i obiegi są zgodne z rzeczywistością.
Pociąg zdawczy jest zgodny z rzeczywistością.
F - kursuje na zarządzenie po ogłoszeniu


STACJA:
Plan stacji oparty jest na obserwacjach terenowych.
Układ torów zgodny w 73% z rzeczywistością.
Najbliższa lokomotywownia jest w Gdyni, ale w Słupsku zawsze stacjonują jakieś lokomotywy.
Czas zamówienia lokomotywy: 25 minut, czas naprawy 120 minut.



AUTOR:

Maciej Koplin
e-mail: maciejkoplin@o2.pl
http://www.kolejland.go.pl
GG:9026994 tlen:maciejkoplin


Miłej Zabawy!!!